Общие характеристики

Тип носителя
кассета miniDV 
Режим ночной съемки
есть 
Матрица

Тип матрицы
CCD 
Количество матриц
1 
Матрица
0.80 Мпикс 
Физический размер матрицы
1/6" 
Объектив

Zoom оптический / цифровой
18x / 360x 
Выдержка
1/2000 - 1/6 сек 
Диафрагма
F1.6 
Диаметр фильтра
30.5 мм 
Ручная фокусировка
есть 
Функциональные возможности

Стабилизатор изображения
электронный 
ЖК-экран
есть (2.5", 112000 пикс.) 
Видоискатель
цветной, 113000 пикс. 
Баланс белого
авто, предустановки, ручная установка 
Автоэкспозиция
есть 
Режимы съемки
портретная, спортивная, пляж, прожектор, снег, сумерки 
Дополнительные возможности
монтаж звука 
Фоторежим

Фоторежим
есть 
Максимальное разрешение фотосъемки
1024x768 пикс 
Интерфейсы и носители

Интерфейсы
AV-вход, AV-выход, DV-вход, DV-выход 
Дополнительная информация

Минимальная освещенность
1.6 люкс 
Размеры (ШхВхГ)
139x53x95 мм 
Вес
490 г 
Особенности
Просмотр/поиск видеофрагментов. Аккумулятор литиево-ионный. Встроенное зарядное устройство. 
Снята с производства
да 
Эффекты

Фейдеры
автоматический, вытеснение, сальто, угловой, прилив и отлив, пазл, луч, зигзаг, скачок 
Спецэффекты
живопись, сепия, однотонный, мозаика, светофильтр, зеркало, шар, куб, волна 

цена 2500руб