СКИДКА 3% КАЖДОМУ ПОКУПАТЕЛЮ!!!
ВАМ НЕОБХОДИМО ЛИШЬ СКАЗАТЬ ПАРОЛЬ "АВИТО"

Для удобной эксплуатации специалисты разработали и создали множество различных устройств - одним из таких приспособлений является помпа для воды. Один из лучших производителей помп турецкая фирма Altay представляет помпу Dolfin в ярком, сочном желтом цвете. Помпа подкупает своей экономичностью, малыми габаритами, простотой эксплуатации, а главное — надежностью и долговечностью конструкции. Устанавливается на стандартные пластиковые бутыли объемом 18,9 литров. Помпа Altay Dolfin желтая обеспечивает надёжную фиксацию на горлышке бутыли, потому что имеет специально установленный фиксатор с резьбой. Такие помпы широко используются в детских садах, школах и даже дома. Благодаря мягкому натиску помпа механическая Dolphin позволяет прикладывать минимум усилий для наполнения емкости. Помпа для воды механическая Altay Dolfin желтая из-за плавной дозировки не даст пролить воду даже маленькому ребёнку. Поэтому ручная помпа Altay Dolfin желтая отлично подойдет семьям, в которых есть дети, а также людям пенсионного возраста.
Производство Турция