Хлопок 100%, для дома.
Цвет темно-синий, однотонный, без рисунка – легче сочетать с гардеробом.
Размер S – маленький: размер вашей одежды 42-44, рост до 160 см.
Качество слинга отличное. Мы, как то так получилось, не долго ним пользовались. 
Состояние очень хорошее, как новый.
Удобен для самых маленьких, делает маму мобильной.
Внешне ткань похожа на бязь. Кармашек на липучке. Матрасик. Бортики и плечевая подушка подбиты синтепоном.
Для удобства ребенка имеются мягкие бортики под головку и коленочки. Кроме этого наличие мягких бортиков позволяет маме легче находить край слинга при размещении ребенка.
Для удобства мамы - подушка на плечо для лучшего распределения нагрузки и подушечка под кольца, смягчающая давление колец на ключицу мамы, особенно в положениях "На бедре". Подушка под кольца переходит в бант, в результате она не сдвигается из под колец. За бант можно подвесить игрушку, им удобно обвязать кольца при стирке.  Бант можно развязать и убрать под кольца, в случае, если мужчины не хотят ходить с бантом.
У меня в комплекте:
- слинг,
- матрасик,
- иллюстрированная инструкция. 
Я пробовала разные слинги, но выбор сделала в пользу отечественных – Баюшки и Лоскута. За простоту и доступность. Баюшку носила с рождения, а в 3-4 месяца купила слинг-рюкзак (Amazonas) - ребёнку стало интереснее "кататься" и засыпать не лёжа, а сидя. Да и тяжеловато стало нагружать одно плечо.

Ссылку на дополнительные фото и другие объявления в альбоме детской одежды и обуви пришлю по запросу. 
Посмотреть все мои объявления наберите danasem.
Забрать (примерка) от метро Пролетарская 5 минут пешком, через дорогу. 
Возможны встречи у м. Пролетарская, Таганская, Марксистская.
Регионам – почта России с оценкой по п/о.