Вы получаете готовый, работающий бизнес.
Полностью функционирующая диспетчерская служба такси, в состав которой входят:
- лицензия на использование программного комплекса "Такси-Мастер", в которую включено: 99 лицензий на экипажи (одновременная работа), 6 одновременно работающих лицензий, Колл-центр с автодозвоном и информатором клиентов, смс-рассылка клиентам о статусе заказа, отдельно разработанный под специфику Сочи тариф.
- Телефонный номер 25-777-25 (облачная телефония). Номер частично раскручен, приём звонков происходит прямо из программы "Такси-мастер" с помощью гарнитуры,- не привязан к конкретному офису,- подключение возможно абсолютно в любом месте при наличии интернета.
Оргтехника и компьютеры:
- 1.компьютер (сервер) на базе Intel i5-3450, 4гб ОЗУ, 1Тб HDD, монитор 22", ИБП ; 
- 2.компьютер (диспетчер) на базе Intel Pentium G3430, 4гб ОЗУ, 120Gб SSD, монитор 22", ИБП;
- МФУ HP LaserJet M1522n (сетевой, 2 картриджа)
- всё необходимое сетевое оборудование: роутер, Voip-шлюз, телефоны.
Всё это настроено и отлично работает, старт работы возможен в день покупки.
Имеются уже изготовленные магнитные наклейки и шашки для экипажей.
По вопросам приобретения звоните с 10:00, до 19:00.
Возможен торг.