Московский район, ЖК "Видный", на пересечении улиц Краснококшайская и Г.Баруди. Рядом торговый комплекс " Ягодная слобода". Новая, просторная 3-комнатная квартира 92 кв.м на 6 этаже 17-этажного двух секционного жилого дома 2015 года постройки. Окна квартиры выходят на 2 стороны, высота потолков 2,70 кв.м. Кухня 14,5 кв.м, гостиная 21,5 кв.м, большой коридор 16 кв.м, 2 лоджии с панорамным остеклением из кухни и из спальной комнаты. Качественная предчистовая отделка: оштукатуренные стены с финишной шпаклевкой под обои, идеально ровная стяжка пола, розетки, выключатели, электросчетчик внутри квартиры, водяные счетчики, подключенные радиаторы отопления, двухкамерные пластиковые окна с подоконниками и откосами, качественная надежная входная дверь. Дом сдан! Индивидуальная котельная. В подъездах установлены качественные бесшумные лифты "Отис". На этажах декоративная штукатурка стен, подвесные потолки Армстронг. Удобное месторасположение дома: транспортная развязка в любом направлении, рядом остановки общественного транспорта, школы, дет.сады, станции метро "Яшьлек"и "Козья Слобода", торговые комплексы "Ягодная слобода" и "МЕТРО", парк отдыха, фитнес центры и д-р