Стул  С-39 (378*500*938)  Стул для обеденных зон.
Стул состоит из металлического каркаса и сиденья. Сиденье стула изготовлено из шлифованного ДСП толщиной 16 мм, с закругленными краями во фронтальной и горизонтальной плоскостях. Передняя часть сиденья выпуклая с радиусом 454,5мм, задняя часть сиденья  выпуклая с радиусом 300мм. Сиденье оклеено поролоном толщиной 20мм и облицовано  винилкожей, нижняя сторона сиденья облицована прокламелином. Каркас стула представляет собой сварную конструкцию из ножки задней со спинкой и ножки передней.   
Каркас ножки задней со спинкой цельногнутый, изготовлен из круглой стальной трубы диаметром 22мм и проволоки диаметром 5мм. Каркас ножек  стула передних  изготовлен из цельногнутой трубы диаметром 22мм, платиков из листа 2мм и проволоки диаметром 5мм. Каркас окрашен порошковой полиэфирной полимерной краской. Крепление  сидения к каркасу осуществляется с помощью винтов.  Опоры изготовлены из полиамида. Цвет сиденья: белый, черный, коричневый, серый, бежевый,салатовый. Цвет каркаса: серый, черный,коричневый, белый, бежевый.