Мяч массажный - простое,эффективное и удобное средство для использования в домашних условиях.

За счет создаваемого мячом мягкого механического воздействия на ткани и акупунктурные точки происходит общее расслабление, исчезает ощущение скованности в мышцах и усталости.

Изготовлен из поливинилхлорида,диаметр 9 см,выступы высотой 0,7 см.

Мяч поставляется без индивидуальной упаковки.

Технические характеристики:

Цвет основной:красный

Материал:Поливинилхлорид

Категория товара:Мячи гимнастические,массажные,для фитнеса и пилатеса.

Уровень:Любительский

Диаметр:9 см

Фирма:INNOVATIVE

В магазине также есть в наличии.

Гири чугунные 8,10,12,14,16,24,32 кг

Турники настенные,потолочные,межстенные,уличные.

Мячи футбольные,баскетбольные,волейбольные,регби.

Шахматы,нарды,шашки,лото.

Фитболы,коврики,ремни,для йоги.

Эспандер:кистевой,плечевой,грудной,для армрестлинга.

Гравитационные ботинки,петли береша,крюки страховочные.

Пояс для отягощение,лямка для шеи,лямки атлетические.

Файтбол,перчатки боксерские,бинты боксерские,капа.

Перчаки атлетические,жгуты спортивные,жгут борцовский.

Надувные игрушки,надувные кровати.

Ролик для пресса,упоры для отжиманий,пояс для похудения.

Гантель разборная,гриф,штанга.

Диски для штанги 05,1,25,2,5,5,10,15,20,25 кг

Почему клиенты выбирают именно нас?

1)У нас качественный товар по хорошим ценам.

2)У нас индивидуальный подход к каждому клиенту 

у наших сотрудников большой опыт работы с клиентами.

3)У нас доставка в течение суток.

4)Мы можем отправлять товар в другие регионы почтой России и ТК.

1)Есть розничный магазин.

2)Доставка до любого метро стоит 200 руб.

3)Доставка до любого адреса СПБ стоит - 400 руб.

4)Доставка в пределах СПБ согласовавыется с менеджиров в зависимости

от расстояние от магазина до вашего адреса

5)Доставка работает до 23:00 каждый день.