Deuter 2015 Aircontact Lite ACT Lite 35L + 10L SL steel-navy многофункциональный туристический рюкзак.
Универсальный, спортивный, обтекаемый, лёгкий рюкзак - полярные экспедиции, горный туризм, альпинизм, трекинг, путешествия, экстремальный спорт и т.д.
Минимальным весом, техническим видом, модели является надежным спутником в любом походе.
Верхний клапан с двойными пряжками и эластичный фронтальный карман.
Шнур с петлями на фронтальной части можно использовать для крепления походного коврика.
Обтекаемый корпус и компактный набедренный пояс.
Комфорт при переноске груза, благодаря более узким плечевым лямкам с мягкими краями.
Компактная двухслойных конструкция с выдвижной функцией вперёд.
Vari Quick регулировка длины спины.
Анатомической формы стрепы с мягкими краями.
Легкий мультикамерный алюминиевый X-каркас.
Отдельный нижний отсек.
Регулируемая по высоте крышка.
Эластичный фронтальный карман
Крышка кармана
Внутренний карман для ценных вещей.
Петли для ледоруба и трекинговых палок
Боковые эластичные карманы
Ремни сжатия и регулировки нагрузки
Двухслойная основа
SOS этикетка
Совместимость с питьевой системой
Отсек для мокрой одежды.
Вес: 1580 г
Объем: 35 + 10 л
Размеры: 70 х 27 х 22 см
Материал: 35% полиэстер, 65% нейлон.
Deuter-Super-Polytex.
Deuter-Ripstop 210.
Macro Lite 210 e 210
Конструкция спины: Deuter Aircontact System
Лучший способ переноски тяжелых грузов — объединить рюкзак и Ваше тело в одно целое. Именно по такому принципу устроены треккинговые рюкзаки системы Aircontact: система контакта с телом обеспечивает идеальную устойчивость, точное распределение веса и эффективную вентиляцию. При каждом движении эффект насоса вызывает циркуляцию воздуха через специальную пену с порами в подушках Aircontact. Воздушные каналы между подушками усиливают действие вентиляции. Системы Aircontact и Aircontact Pro с гибкими набедренными крыльями пояса Vari Flex обеспечивают удобную посадку рюкзака и экономят силы. Это особенно важно при переноске тяжелых грузов.
Pезультат: снижение потоотделения на 15% по сравнению со стандартным треккинговым рюкзаком. Проверено испытаниями, проведенными Gabriel L.&T.