Очень удобная прогулочная коляска.Спинка коляски опускается практически до горизонтального положения,что позволяет ребеночку спать с комфортом.Состояние идеальное.К коляске отдам механическую игрушку-пирамидку.Характеристики коляски Inglesina Trip:
- 4 положения спинки до 160 градусов; 
- пятиточечные ремни безопасности; 
- высота спинки - 50 см; ширина спинки - 31 см; 
- глубина сидения с поднятой подножкой - 34 см; без подножки - 17 см; 
- ширина сидения - 31 см; высота ремней - 28 см; 
- в спинке есть пластиковые пластины для жесткости; капюшон складывается и снимается, оснащен кармашком - для мелочей и смотровым окошком;
- мягкие эргономические ручки.

Колеса Inglesina Trip: 8 сдвоенных колес диаметром 16,5 см.; передние колеса вращаются на 360 градусов с возможностью фиксации; колеса - плотная резина.

Шасси Inglesina Trip: алюминиевое, облегченное c ножным тормозом на задних колесах; ширина шасси - 49 см.

Размер в собранном виде (д х ш х в): 105 x 27 x 25 см.;
Размер в разобранном виде (в х ш х д): 110 x 49 x 77 см.;

Вес коляски: 6,6 кг.
В комплект Inglesina Trip входит: бампер, подстаканник, сетка для продуктов, дождевик.