РАЗВИВАЮЩАЯ ИГРА КООРДИНАЦИЯ
СЫРНЫЙ ЛОМТИК
Веселая и занимательная, будет интересна даже взрослым. 
Играя на скорость прохождения, качества координации улучшаются многократно.
Сделана из экологически чистого дерева.
Производство Россия(Крым).

Назначение: 
дидактическая игра для развития зрительно-моторной координации; моторики рук. 
Способствует:
развитию зрительно-моторной координации, мелкой моторики рук;  
развитию внимания, произвольности, ловкости; 
формированию умения доводить начатое дело до конца, 
развитию терпения, целеустремленности; 
развитию пространственного восприятия и ориентировочных действий; 
формированию навыков продуктивного взаимодействия, 
навыкам сотрудничества для достижения общей цели; 
коррекции познавательной и эмоционально-волевой сферы. 
Описание игры: 
Игра представляет собой деревянный экран на ножках размером 76*50 см, оформленный в виде куска сыра с большим количеством круглых отверстий. 
На переднем плане экрана подвешена на двух веревочках фигурка. 
В центре фигурки есть тоже отверстие, предназначенное для размещения шарика, который входит в комплект игры.
Веревочки проходят через специальные отверстия в верхних углах экрана и на концах имеют шарики, за которые удобно держаться.
Если потянуть за эти шарики, то фигурка  начинает подниматься вверх. 
Цель игры -  поднять шарик как можно выше, обойти все ловушки на пути (многочисленные отверстия), и опустить шарик в отмеченное отверстие.
Перемещение осуществляется за счет разного натяжения концов веревочек. 
Победителем является тот игрок, который был наиболее ловок и точен, и набрал наибольшее количество призовых очков.
Варианты игрового использования: " Прежде, чем ребенок самостоятельно начнет играть, необходимо объяснить и показать ему принцип управления. Первые несколько раз можно перемещать фигурку вместе с ребенком, держа его руки в своих руках, чтобы начинающий игрок на телесном уровне почувствовал необходимые движения рук и манипуляции веревочками. Если потянуть за оба конца веревки с одинаковой силой, то фигурка поднимется строго вверх. Но чтобы избежать преждевременных падений шарика в многочисленных ловушках, встречающихся на пути к цели, необходимо аккуратно перемещать её, огибая отверстия то справа, то слева. 
Такое избирательное перемещение требует сложных манипуляций: чтобы переместить фигуру вправо, нужно потянуть за правый конец веревки, а если влево, то за левый. Такие движения требуют от ребенка зрительной координации, ориентировки в пространстве экрана и собственного тела. Кроме того, движения должны быть плавными, неторопливыми, едва ощутимыми, часто меняющими направления - ведь  приходится лавировать между многочисленными отверстиями.