Ликвидация склада 2015 года. Спец предложение только в Январе!!!!!

Автомобиль приобретался у официального дилера, 2 хозяина, полный пакет документов и ключей. Все ТО вовремя, каждые 10 000 км. Машина 100% не принимала участие в ДТП. Очень достойная комплектация: 2-х зонный климат контроль, электро складывание зеркал, салон очень чистый, не прокурен, без дырок, кузов в идеальном состоянии, без царапин, вмятин, потертостей и тд. Сделана предпродажная подготовка, химчистка салона, и полировка кузова. По ДВС-АКПП, и ходовой нарекания отсутствуют. Гаражное хранение, зимой эксплуатировалась редко.

 Гарантия юридической чистоты.
 Возможно приобретение в кредит и рассрочку.
 Возможен обмен на ваш автомобиль.
 Сервис партнер предоставляет 1 год технической гарантии на двигатель и КПП без ограничения пробега.
 Мы работаем каждый день без выходных с 10:00 до 21:00.
 Один владелец. ПТС оригинал.
 Комплектация:
 • Антиблокировочная система
 • Антипробуксовочная система
 • Система курсовой устойчивости
 • Парктроники задние
 • Передние и боковые подушки безопасности
 • Штатная сигнализация
 • Иммобилайзер
 • Центральный замок
 • Климат-контроль 2-зонный
 • Обогрев сидений
 • Обогрев зеркал
 • Гидроусилитель руля
 • Круиз-контроль
 • CD проигрыватель
 • Бортовой компьютер
 • Датчик дождя
 • Датчик света
 • Омыватель фар
 • Электропривод зеркал
 • Электростеклоподъемники
 • Регулировка руля в двух плоскостях
 • Велюровая обивка салона
 • Цвет салона: темный
 • Количество мест: 5
 • Тонированные стекла
 • Ксеноновые фары
 • 16-дюймовые легкосплавные диски