Блэкглама- это мех норки черного, именно натурального цвета, еще некоторые специалисты - называют цветом нефти. Натуральный цвет меха имеет огромное количество переливов и разного рода оттенков в подпуши, что придает Blackglama роскошь, насыщенность, истинность и глубину цвета. 

Blackglama является самой дорогой норкой в мире, но не только из-за своего особого цвета. Мех Blackglama еще очень теплый и необычайно ноский. Очень плотная подпушь и огромное количество остевых волосков на квадратный сантиметр создают знаменитый эффект бархата. 

В определенных кругах Blackglama считаемся мехом для избранных. Меховые изделия из норки блэкглама, сшитые словно из дорогого бархата, придают гламурность, определенный лоск, изыск и особенно, подчеркивают достаток и высокий статус ее обладательницы. Хозяйка такой шубки может по праву считать ее бриллиантом своего гардероба, заслуженно гордиться своим чудесным приобретением, наслаждаться красотой и роскошью многие годы. В наличии  есть и другие шубки