Температурное реле ТР-35М является универсальным устройством для температурного контроля неагрессивной среды – поддержании температуры не ниже (режим «нагрев») или не выше (режим «охлаждение») заданной. Исполнительным устройством является бесконтактный ключ (симистор), и нагрузку мощностью не более 2.2 кВт можно непосредственно подключить к клеммам реле. Момент включения симистора совпадает с переходом переменного напряжения электрической сети 220В через «0», что позволило значительно снизить помехи при коммутации.
Реле выполнено на современной элементной базе, с применением цифрового температурного датчика.
Диапазон контролируемых температур, -40…+119°С
Дискретность установки, 1°С
Средняя основная погрешность в диапазоне -10…+85°С, 1°С
в остальном рабочем диапазоне, 2°С
Гистерезис, 1°С 
Погрешность от изменения температуры на 1°С, 0,1%
Напряжения питания, 220В
Допуск напряжения питания -15%...+10%
Потребляемая мощность не более 1.5Вт
Длина кабеля датчика, 2,5м (датчик поставляется отдельно)
Масса, кг, с датчиком/без датчика 0.28/0.24
Максимальный коммутируемый ток при U=220В 50 Гц, 10А
Сайт производителя: w w w . r e l e . r u