Машинист широкого профиля. Основные специальности :тракторист-машинист, машинист экскаватора,машинист копра(сваебойной установки),машинист буровой(бурение в обсадной трубе.келлиштанга),машинист погрузчика. Смежные специальности: машинист компрессора,слесарь по изготовлению грузозахватных приспособлений(тросоплетчик). Удостоверение тракториста-машиниста всех категорий, водительское удостоверение категорий A,B,C. Окончен техникум - техник-механик и РАНХиГС(академия)управление персоналом. Технически грамотен,аккуратен,коммуникабелен,не конфликтен. Неоднократно награждался грамотами за отличное выполнение своих служебных обязанностей. Сам из Великого Новгорода. Семейный,трое детей.Ищу работу вахтой 15/15 в динамично развивающейся,перспективной организации. Могу совмещать обязанности линейного механика. Опыт работы и ремонта различной строительной техники с 2002 года по настоящее время. К сожалению ресурс ограничен и фото всех документов разместить не удалось! В данный момент не безработный!!! При переходе в Вашу организацию могу перейти с напарником. В данный момент работаем на полноповоротном колесном экскаваторе Hyundai w210r9s. Планировочный ковш,гидромолот,инертные. Организацию намеренно убивают. К собеседованию готов во второй половине месяца. В первой на работе.