Коляска в хорошем состоянии, стирала полностью раз. Есть небольшие потертости, изъяны, заедает замок прикрепления к шасси, поэтому отдаю дешевле и с торгом. Отдам сумку к коляске в придачу, покупалась сумка отдельно, можно присоединить к коляске как на фото, это очень удобно. Малышка спала в ней первое время, очень вместительная. Всесезонная. Идеальна и для зимы, и для лета. Зимой не продувается (эко кожа), хорошо утеплена. Летом верхний слой снимается, все дождевики и накидки на кнопках есть в комплекте. есть регулируемая вентиляция на дне самой люльки. Малыш легко помещается в просторной люльке даже в комбинезоне и конверте)) Можно спокойно ездить хоть до года. Сделана в Италии.
Люлька снимается или прикрепляется к шасси (можно сделать это с ребенком внутри), есть проблема с одним замком прикрепления, проблема была изначально, к сожалению не сразу заметили. Имеются ремни для переноски.
Очень практичная, легко моется - достаточно протереть тряпочкой. Достоинств очень много, недостатков не нашла.
Удобная большая корзина для покупок, регулируемая под рост родителя ручка, надувные большие колеса, насос есть. отличная амортизация.
Люльку можно закреплять в автомобиле вместе с ребенком, сертифицирована как автолюлька. Комплект авто есть, отдам вместе с коляской. Параметры можно посмотреть в интернете.

СРОЧНО! ТОРГ!