Должностные обязанности:
- Ведение кадрового делопроизводства в полном объеме на иностранных сотрудников из визовых и безвизовых стран (прием, увольнение, отпуск);
- Формирование табелей учета рабочего времени;
- Оформление уведомлений об приеме, увольнении;
- Контроль сроков разрешительных документов;
- Разработка ЛНА;
- Оформление СНИЛСов и зарплатных карточек;
- Предоставление отчетов руководителю.

Требования:
- Опыт работы с документами иностранных граждан – желателен;
- Высшее образование;
- Отличное знание трудового законодательства, кадрового делопроизводства, а так же законодательства по правовому положению иностранных граждан в РФ;
- Знание 1С "Зарплата. Кадры", офисных программ на уровне продвинутого пользователя;
- Опыт работы от 3 лет;
- Умение работать с большим объемом информации;
- Личные качества: ОТВЕТСТВЕННОСТЬ, внимательность, своевременность, трудолюбие, умение работать в команде.

Мы предлагаем:
- Оформление по ТК РФ;
- График работы 5/2 с 9.00 до 18.00;
- Заработная плата (от 28000 до 40000 рублей) по результатам собеседования;
- Испытательный срок 3 месяца;
- Дружный профессиональный коллектив;
- Работа в современном офисе в центре города;
- Возможности карьерного роста.