- Люк на крыше
- Тонированные стекла
- Легкосплавные диски
- Фаркоп
- Иммобилайзер
- Бортовой компьютер
- Датчик дождя
- Датчик света
- Круиз-контроль
- Навигация
- Обогрев зеркал
- Омыватель фар
- Центральный замок
- Подогрев руля
- Электропривод зеркал
- Антиблокировочная система (ABS)
- Антипробуксовочная система
- Система курсовой устойчивости
- Парктроник
- CD Магнитола
- Салон (кожа)
- Цвет салона (темный)
- Усилитель руля (электро)
- Кондиционер (климат 1-зонный)
- Рег-ка сиденья водителя (с памятью)
- Рег-ка сиденья пассажира (с памятью)
- Подушки безопасности (фронтальные + боковые)
/9652/268/ Mercedes Benz GL 350 - внедорожник покупка октябрь 2014г, 2014г.в., 249л.с. 3л турбо-дизель, 4WD, черный металлик, АКПП-типтроник, 8SRS, ABS, EBD, ESP, ЭУР, чёрная кожа, климат-контроль 3-х зонный, круиз-контроль, полный эл.пакет, складываемые эл.зеркала с обогревом, эл.привод водительского сиденья с памятью, эл.привод пассажирского сиденья с памятью, обогрев передних и задних сидений, электролюк, бортовой компьютер, bluetooth, handsfree, USB, магнитола CD/MP3, DVD, CD-ченджер на 6 дисков, центральный замок, иммобилайзер, передний и задний парктроник, камера заднего вида, шторки, датчик дождя, датчик света, тонированные стекла, регулировка руля в 2-ух положениях электро, отделка под дерево, биксенон, поворотная оптика, омыватель фар, литые диски R18, система помощи при спуске с уклона, регулировка дорожного просвета, защита двигателя, фаркоп, рейлинги, эл.привод задней дв., охлаждаемый бардачок, датчики давления в шинах, защитная пленка на лицевой части а/м, эл.привод 3-го ряда сидений, ТО оплачено до 70000км. В "Вега Авто", 40767км, все ключи, сервисная книга, все т/о, без кузовного ремонта, идеальное состояние, на гарантии, обмен, кредит! 

"7 Причин купить автомобиль именно у нас:

1. Смените авто за 1 час по системе TRADE-IN! Это быстро и удобно, доплату можно оформить в кредит! 
2. У нас никаких скрытых платежей и комиссий. Оплата налично, безналично, пластиковыми и кредитными картами. 
3. Все автомобили проходят комплексную мойку и химчистку. 
4. 100% юридические гарантии и прозрачная история 
5. В любое время - тест-драйв и диагностика на любом СТО. 
6. Мы не исчезнем сразу же после сделки (в отличие от продавцов-частников). 
7. Мы делаем полное переоформление авто по договору купли-продажи и юридическое сопровождение. Регистрируем ТС по желанию."