Предлагаем Вам новый диван «Евро-Книжка» с боковинами ( Основа - шенилл "Diva plain cream", однотон, Подушки - шенил "Diva" cream. ) по доступной цене от производителя.
 
На данный товар цену уточнять у менеджера.
 
Современный и практичный диван с удобным механизмом трансформации.
 
Диван легко трансформируется в полноценную, двуспальную кровать, с ортопедическими
 
свойствами на пружинном блоке, которая подарит Вам комфортный и здоровый сон.
 
Диван легко впишется в любой интерьер, в классическое или современное дизайнерское
 
оформление, за счет возможности изготовления боковин, прямых и изогнутых форм с
 
деревянными накладками на хромированных ножках, и без них, разных цветов.
 
Диван имеет вместительный ящик для белья
 
Эту модель Вы можете заказать в любой из понравившейся ткани.
 
Механизм трансформации: Евро-книжка.
 
Чехлы на подушках съемные (на молнии)
 
Габаритные размеры: 220 см x 100 см.
 
Спальное место : 190 см x 150 см.
 
На данный диван цену уточнять у менеджера.
 
Принимаем индивидуальные заказы.
 
ДОСТАВКА 600 руб., по Н. Новгороду в день заказа, при условии наличия товара на складе.
 
Оплата по факту доставки.
 
ПОДЪЕМ 150 руб. этаж, возможен вывоз ненужной мебели.
 
ГАРАНТИЯ от 6 мес.
 
При покупке от двух товаров-скидки!

Звоните, будем рады ответить на все Ваши вопросы!