Nokian HAKKA GREEN 2 XL Тип автомобиля: Легковой
Сезон: Летняя 
Размер: 205/55 R16 

Характеристики:
Код товара: 438099
Ширина профиля: 205
Высота профиля: 55
Диаметр обода: 16
Индекс скорости: H (210 км/ч)
Индекс нагрузки: 94 (670 кг)

Наличие: на складе >4 шт.
 
Примечание: Магазин 
Новые шины Nokian Hakka Green 2 Естественная безопасность 
Бескомпромиссное сцепление на мокром асфальте 
Комфортная, сбалансированная управляемость 
Очень низкий уровень потребления топлива 
Прочная безопасность крепкая конструкция и отличная износостойкость 
Полукруглые полости на продольных ребрах снижают сопротивление воздуха, при этом уменьшается потребление топлива и увеличивается пробег. Технология также уменьшает сопротивление воздуха и охлаждает поверхность шины, что повышает износостойкость. 

Бессрочная Расширенная гарантия 2016 г
Бессрочная Расширенная гарантия бесплатный ремонт или замена без ограничения по времени с момента покупки
Повреждения Проколы, порезы, разрывы и вздутие боковины.
Действие гарантии с момента покупки на весь срок эксплуатации шины
В шинных центрах Вианор предоставляется бесплатный ремонт или замена на аналогичную модель 