Металлические архивные стеллажи серии СТФ используются для хранения различных документов, мелкого груза и офисной техники в архивах, на складах, в учреждениях и на предприятиях.
 Стеллажи серии СТФ секционной конструкции, что позволяет формировать многосекционный стеллаж любой длины. Допустимая равномерно-распределенная нагрузка на каждую полку длиной до 1000 мм включительно не превышает 120 кг, для полок длиной 1500 мм с усиленным ребром жесткости эта величина не превышает 100 кг. Грузоподъемность односекционного стеллажа высотой до 2000 мм включительно составляет 600 кг, свыше 2000 мм – 580 кг. Грузоподъемность многосекционного стеллажа (с общей смежной стойкой) высотой до 2000 мм включительно составляет 500 кг, свыше 2000 мм – 440 кг. Равномерно распределенная нагрузка на верхнюю полку стеллажей не более 60кг.
 В основном стеллажи продаются поэлементно. Данная базовая модель - стеллаж СТФ 234-2.0 комплектуется четырьмя стойками, четырьмя полками, четырьмя подпятниками, крепежом, уголками жесткости.
 Стойки имеют сложный фигурный профиль, что повышает их прочность, а значит и надежность всей конструкции стеллажа, шаг перфорации равен 25 мм (диаметр перфорации 7 мм).
 Полки усилены ребром жесткости.
 Стойки и полки окрашены полимерной (порошковой) краской RAL 7035 светло-серого цвета.
 Дополнительно можно приобрести: ограничитель боковой (задний), стенку боковую (заднюю), разделитель папок, переходник стоек, разделитель продольный (только для полок шириной 1м).
 Стеллаж поставляется в разобранном виде, упакованный в стрейч пленку и гофрокартон.
 Данный стеллаж 300х1000х2000мм (4 полки)