Распродаем: 
 бензокоса ryobi rbc30set с гарантией два года 
 хорошая японская бензокасилка с двухтактным двигателем
 очень удобная и легкая ,в комплекте две катушки ,одна стандартная 2.4 мм ,а вторая предназначена для очень жесткой травы и заправляется кусками 4.0 мм (в комплекте на 10 заправку) есть еще металлический двухсторонний нож для кустов .
 преимущество газонокосилка реби это
 электростартер _ можно косу завезти с кнопочки за 2 секунды
 в комплекте аккумулятор и зарядное устройство прилагается,
 это избавит вас от мучении ручного старта , при необходимости 
 есть ручной традиционный (облегченный запуск ) 
 ремень на плечо и мягкая антивибрационная рукоятка позволит без особого труда работать женщинам даже бабушкам и дедушкам 
 возможность использовать разные насадки, цепная пила, культиватор, продувочник. 
 Данная модель предлагается чуть дороже по цене чем штурм калибр huter интерскол ,но оно стоит того. 
 Это надежное и качественное изделие (осталось 12шт).
 Бензиновый тример характеристики:
 Тип двигателя: Бензиновый
 Объем двигателя: 30 куб.см
 Число тактов двигателя: 2
 Мощность и производительность:
 Мощность: 1 л.с.
 Рабочие характеристики:
 Ширина скашивания: 46 см
 Параметры стрижки:
 Режущий элемент: Леска
 Леска:
 Толщина лески: 2.4 мм
 Размеры и вес:
 Вес: 6.2 кг
 Производитель:Японская фирма Ryobi начала свою деятельность в качестве поставщика алюминиевых деталей, отлитых под давлением. Более 50 лет в ассортименте компании были такие изделия, как блоки двигателей, редукторы, а также другие узлы для механизмов различного назначения. В 1973 году под маркой Ryobi началось производство готовых электроинструментов. Практически вся продукция производится на собственных предприятиях в Германии, США, Гонконге и Китае. Сегодня изделия всемирно известной фирмы удовлетворяют спрос как частных пользователей, так и профессионалов
 Приобретая у нас Вы получаете:
 1) гарантия ,документы о покупке
 2) гарантийное и посгарантийное обслуживание в нашей мастерской
 3) Оплата по наличному и безналичному расчету. Для организации выставим счет.
 4) возможность протестировать инструмент перед покупкой
 5) возможность обмена на другой инструмент ( ознакомитесь с условиями обмена )
 У нас нет подделок !
 Исключительно оригинальные продукции ведущих брендов
 Makita Hilti Bosch hitachi aeg stihl viking эфко олео мак echo 
 champion huqsvarna 
 Вы можете ознакомиться с нами по ближе кликнув на ссылку нашего магазина.