Infinity SRD-TWDN700SDL 2.8-12 - Профессиональная цветная купольная камера видеонаблюдения (День/Ночь), предназначенная для установки в помещении. Диапазон рабочих температур от - 10 до +50° C. В основе камеры лежит высокочувствительная матрица 1/3" Sony 960H Double Scan CCD. Она позволяет получить видеосигнал с разрешением 700 ТВЛ. Установлен вариофокальный объектив с фокусным расстоянием 2.8-12мм, что существенно расширяет возможности выбора угла обзора, необходимого для полноценного ведения видеонаблюдения. Устройство имеет функцию автоматического баланса белого AWB, что помогает выровнять цветопередачу в условиях часто меняющейся цветовой температуры внешнего освещения. Функция компенсации задней засветки (BLC) и шумоподавление (2D/3D DNR) делают картинку качественной даже при неблагоприятных условиях съемки. Камера снабжена ИК-подсветкой с дальностю действия до 15м. Это дает возможность вести видеонаблюдение в условиях полного отсутствия видимого освещения. В камере встроен детектор движения, применяется цифровая стабилизация изображения. Габариты h=112мм, d=130.0мм. Электропитание устройства осуществляется от тока DC 12В / AC 24В.