Современная, новая квартира в г. Бар. Расположена на 3-м этаже, в новом доме с двумя лифтами, на тихой улице. Квартира очень светлая и уютная, имеет деревянный паркет и красивую террасу.
В квартире:
— Кондиционер
— гостиная с кухней
— санузел с ванной
— отельная спальня
— терраса с прекрасным видом на море
В здании сделана теплоизоляцией стен и установлены солнечные батареи, что позволяет сэкономить на электроэнергии.
Вблизи школа, детский садик, супермаркеты. До моря 10-ти минут пешком.
Квартира 45 м2 + 3 м2 подсобное помещение.
Цена частично меблированной квартиры: 64 000 евро

Обращаем ваше внимание, что за посредничество в покупке/продаже недвижимости, в качестве оплаты, мы не берем стандартные агентские проценты. Мы берем 50% от сторгованной суммы. То есть, если объект стоил 100 000 евро, мы договорились с хозяином на 70 000 евро. Соответственно, Оплата за наши услуги будет 50% от 30 000 евро, то есть 15 000 евро. Вы получаете скидку на объект, мы оплату за свои услуги, продавец — проданную квартиру. В наших интересах договориться с владельцем на, как можно, большую скидку для вас.

В нашей базе более 10 000 объектов для продажи. Мы работаем, в основном, под заказ. Вы присылаете свои требования и предпочтения по недвижимости, мы подбираем столько вариантов, сколько вам потребуется. Лично посещаем все объекты, проверяем на соответствие требованиям и предоставляем их вам на выбор. Работаем до тех пор, пока вы не будете удовлетворены вариантом и не совершите покупку.

Более подробную информацию вы можете найти на нашем сайте montelike(точка)ру