Продается элитная 2-комнатная квартира на 10 этаже 16-этажного кирпичного дома в одном из самых экологически чистых районах города. Квартира в лучших традициях классического дизайна никогда не выйдет из моды. А добротная мебель из элитных пород дерева создаст атмосферу уюта, стабильности и основательности. Теплые полы на кухне и в ванной комнате поддержат нужную температуру, паркет из дуба с авторским  рисунком будет радовать и подчеркивать индивидуальность и изысканность вашего дома. Прекрасный панорамный вид с застекленной 12 метровой лоджии позволит Вам и вашим гостям любоваться простором и масштабностью города. Утреннее солнце в просторной гостиной создаст настроение на весь день. Кухня таит в себе огромный простор для фантазии относительно поддержания и создания семейных традиций. Парк для отдыха вашей семьи  в шаговой доступности станет любимым местом прогулок на свежем воздухе. Удобство проживания добавят уютный двор, чистый подъезд, парковка для машин, детская площадка.
ЭТА КВАРТИРА МОЖЕТ СТАТЬ ВАШЕЙ !    ЗВОНИТЕ !