Вид товара: Усилители и ресиверы
Продам Спутниковый и эфирный HDTV-ресивер Dr.HD F16.
Установлена прошивка для шаринга.
Доп. функции ресивера с HDD 
Наличие установленного жёсткого диска Можно установить 
Размер установленного жёсткого диска Нет 
Какой диск можно установить SATA 
Допустимый размер диска 1 Tb 
Рекомендованные производители HDD Seagate и Western Digital 
Возможность записи одного канала и просмотра второго Нет 
Запись 2 каналов одновременно Нет 
Time Shifting Есть 
MP3 decoding Есть 
Под Hi-Fi стойку Нет 
Wi-Fi Нет 
Способ подключения жёсткого диска Установка в корпус ресивера 
Работа с картами и недокументированные функции 
Картоприёмник на Viaccess Можно если установить Cam-модуль 
Картоприёмник на Irdeto Можно если установить Cam-модуль 
Картоприёмник на Conax Можно если установить Cam-модуль 
Количество разъёмов под модули (CI) 2 
Картоприёмник Allcam/MultiCAS (нелиценз.) Есть 
Эмулятор Есть 
Качество поддержки эмулятора Хорошее 
Шара (где это разрешено) Есть через Ethernet 
Конфигурация ресивера 
Удобство эксплуатации (меню, пульт) Очень хорошее 
2 тюнера Нет 
PIP Нет 
Модулятор Нет 
RCA-композит (тюльпаны) Есть 
SCART 2 
S-video Есть 
Компонентный выход Есть отдельный через тюльпаны 
Качество компонента Отличное 
Цифровой аудиовыход Оптический 
USB 2.0 Есть 
Ethernet Есть 
0/12 V Нет 
Индикатор Есть 
Размер памяти (каналов) 5000 
EPG на неделю Есть 
Субтитры Есть 
Встроенные игры Нет 
Рус. меню Есть 
Русская инструкция Есть 
Цвет Чёрный