Доставка осуществляется почтой России, курьером по Москве и Санкт-Петербургу, также есть возможность забрать заказ в пункте самовывоза. Доступна оплата наличными, электронными деньгами, либо наложенным платежом.
Для заказа нажмите значок "НАПИСАТЬ СООБЩЕНИЕ", укажите свои контактные данные, в ответ к вам на электронную почту будет отправлена ссылка на интересующий вас товар в интернет-магазине, там же вы найдете огромный каталог полезных и интересных товаров по приемлемой цене. Также найти наш интернет-магазин вы можете набрав в яндекс-поиске название нашей компании, указанное в контактных данных.
Выбрать способ доставки, а также рассчитать ее стоимость, вы сможете в процессе оформления заказа.
NeoCube (НеоКуб) Альфа 5,0 мм 216 сфер
Неокуб состоит из 216 сферических, довольно сильных магнитных шариков, которые можно сложить в любые фигуры или узоры, начиная от классических форм вроде куба, пирамиды, шара и т.д., заканчивая разнообразными узорами, которые вы придумаете сами используя магнитный конструктор. Благодаря своим свойствам, он позволяет собирать различные фигуры, в двухмерной, в трехмерной плоскости и объемные сложные элементы.
Сотни маленьких шариков НеоКуба – это тысячи всевозможных комбинаций, которые вам предстоит найти. Поэтому такая забава вряд ли когда-нибудь надоест. Вы можете взять его с собой в поездку или на занудную лекцию. Маленький и компактный, ваш магнитный товарищ поможет победить скуку!
Сам процесс сборки приятных на ощупь шариков снимает психическое напряжение и заряжает позитивом. Магнитный конструктор-головоломка НеоКуб способствует развитию внимательности, творческого мышления, изобретательности и станет оригинальным и занимательным подарком для человека любого возраста.
Характеристики:
Цвет стальной
216 сфер по 5 мм в диаметре
Способ намагничивания шариков: аксиальный
Состав: Неодим-железо-бор (Nd-Fe-B)
Тип магнита: постоянный
Сила магнитного сцепления между шариками: ~300 грамм
Намагниченость: N38