Отправим наложенным платежом пуховые изделия (косынки (900-1300 руб), платки (1300 ажурные, 2500 плотный размер 150*150), палантины белые 1200, жилетки плотные серые 1300, носки, варежки по 300 руб. Козий пух называют «мягким золотом», потому что ни одна другая пряжа не может быть одновременно такой мягкой, нежной, легкой и теплой. Лечебные свойства козьего пуха обусловлены его химическим составом, механическими и физическими свойствами Это, в первую очередь:
— высокая гигроскопичность (пух может поглощать до 35% влаги по отношению к собственной массе — это обуславливает высокие гигиенические свойства пуха)
— ворсинки пуха пропитываются жиропотом козы — смесью кожного сала и пота (шерстяной жир содержит воск), который склеивает ворсинки пуха и защищает руно от загрязнения
— в состав пуховых волокон входит 20 аминокислот, главные — это те, которые содержат серу — цестин, цестеин, метеонин
— козий пух обладает очень низкой теплопроводностью, все тепло, которое вырабатывается нашим организмом, не рассеивается в окружающую среду
— пух обладает высокой растяжимостью, упругостью, пластичностью, мягкостью.
Стоимость (цена изделия +услуги почта Росссия). По вашему запросу вышлю фото других изделий.