Обучающая программа "Французский: Путь к совершенству" содержит полный курс французского языка, который поможет вам легко добиться хороших результатов, не затратив на это много времени и средств. Вы можете начать с нуля и, двигаясь постепенно, погружаться в изучение языка. Перед началом обучения программа оценит ваш уровень знаний и предложит оптимальный для вас курс обучения. И уже через полтора месяца вы сможете объясняться на французском языке в любой ситуации!

Помимо стандартной работы с диалогами, такой как запись, прослушивание собственной речи и сравнение ее с эталонной, предусмотрен режим замедленной речи и, что особенно удобно, режим цифрового распознавания речи, благодаря которому программа распознает не только отдельные слова, но и целые предложения. Кроме того, пользователь получает уникальную возможность динамически управлять развитием диалога, что позволяет, находясь внутри одного диалога, проходить несколько сюжетных линий.

Особенности программы:
Метод обучения, зарекомендовавший себя более чем в 15 странах мира.
Более 30 жизненных ситуаций.
60 иллюстрированных упражнений, 30 интерактивных диалогов.
Оценка программой вашего уровня знаний и оптимальный курс обучения.
Видеофильмы об истории и культуре городов Франции.
Режим цифрового распознавания речи.