Диагональ42" (106.7 см)
Full HD
Разрешение1920x1080 Пикс
Smart TV
Преобразование 2D в 3D
ИНТЕРФЕЙСЫ
HDMI3 шт.
Кол-во разъемов USB3
Встроенный Wi-Fi
3D LED телевизор LG  с функцией Smart TV, CINEMA 3D на платформе webOS

3D LED-телевизор LG  — это модель 2014 года поколения Smart TV с расширенным функционалом. Экран оборудован усовершенствованной системой подсветки матрицы Direct LED. Телевизор работает под управлением платформы webOS с удобным интерфейсом, которая обеспечивает стабильную работу всех функций, моментальный отклик даже в многозадачном режиме. 

Телевизор создан на базе фирменного процессора обработки изображения Triple XD Engine, который устраняет цифровые шумы и отвечает за отображение естественной и насыщенной цветовой палитры. Процессор использует несколько алгоритмов обработки изображения: Tru-Black Control отвечает за глубину черного цвета, Tru-Color Generator воспроизводит оригинальные оттенки цветов, которые могли быть искажены при передаче сигнала от внешнего источника, оптимизатор контрастности и технология локального затемнения подсветки повышает контраст и яркость деталей.

Специально для геймеров в телевизоре реализована функция Dual Play, которая подарит новые ощущения от прохождения игр вдвоем. Обычно экран делится вертикально или горизонтально на две части для двух игроков, но при активации Dual Play каждый из игроков будет видеть только свою часть игры в полноэкранном режиме, при этом не имея возможности подсмотреть за соперником.

3D LED-телевизор имеет в своем арсенале режим Smart Sound, который автоматически в режиме реального времени подбирает оптимальный звуковой эквалайзер для контента, воспроизводимого в данный момент.

Пульт Magic Remote

Пульт Magic Remote для LG Smart TV создан специально для удобного управления всеми функциями «умного» телевизора. С помощью этого пульта вы можете не только быстро переключать каналы и регулировать громкость звука, но и в один клик выбрать нужный вам контент, перейти на любимый сайт, выбрать, скачать и сыграть в интересную игру. Управляйте вашим «умным» телевизором с удовольствием.

Торг, ни кто не отменял!