Сдается в аренду двухуровневое помещение ( 1 этаж - 300кв.м., 2 этаж - 300кв.м.), расположенное в историческом центре Санкт-Петербурга возле Манежной площади, на против студия 5го телеканала, излюбленное место туристов, хорошая проходимость, что будет служить успехом для Вашего бизнеса! Несколько входов, в т.ч. с улицы Итальянская,все городские коммуникации заменены, электроэнергия 35кВт, пожарная, охранная сигнализация, на 2м этаже смонтирована профессиональная вытяжная система (свеча), высота потолков 2,7-3,1м., нежилой фонд, на 1м этаже требуется ремонт, на 2м этаже сделан ремонт, от метро Гостиный Двор - Невский пр. 5мин.пешком. Отлично подойдет как для офиса так и для размещения ресторана, гостиницы, мед.центра и т.д.

Возможно заключение договора с регистрацией, на долгий срок! Собственность юр.лица с упрощенной системой налогообложения.

Цена за весь объект 1400р.кв.м.(обсуждается), возможна сдача помещения по частям, готовы рассматривать Ваши предложения! 
 
Идентификатор объекта: KA728.