коляску ABC DESIGN Pramy Lux (Германия) 
КОЛЕСА НАДУВНЫЕ
ABC Design Фирменная немецкая
Трансформер 3 в 1+автолюлька,надувные колеса лит/д,
Складная-на широких колесах 3 в 1+автокресло(+2000руб)
трансформер
после одного ребенка,с документами,бережная эксплуатация, отличное состояние, . Многофункциональная, удобная, легко трансформируется из коляски для новорожденного в прогулочную коляску для ребенка до трех лет. 
Сложение одним нажатием 
есть автолюлька продается отдельно ( +2000р)

, пружинная амортизация обеспечивают лёгкое плавное движение коляски. Cпинка регулируется в 4-х положениях, включая горизонтальное
.Ручка регулируется вперед и назад с регулировкой по высоте, 
Также в комплекте вместительная корзина для покупок, удобная 
Колеса широкие -НАДУВНЫЕ НА ПОДШИПНИКАХ
- Регулировка наклона спинки есть, число положений – 3 -Полноценная пружинная амортизация коляски - колеса резина- - подвеска на 4-х амортизаторах - - люлька-переноска для новорожденного - 
- пятиточечные ремни безопасности - 
корзина для покупок - 
легко входит в лифт(даже в старые типы) - все снимается и можно стирать Комплектация: -,корзина под продукты, солнцезащитный козырек, - .люлька,подстежка зимняя,чехол,ремни пятиточечные
Москитная сетка