криминальный экшен Saints Row: The Third (Xbox 360) русская версия
Уже много лет в городе Стилуотере (Stilwater) всем, чем только можно, заправляет группировка «Святые с Третьей улицы» (Third Street Saints), или попросту «Святые». И с некоторых пор название это превратилось в торговую марку. В ассортименте любого магазинчика есть шоколадные батончики «Святые», энергетические напитки «Святые» и куклы-болванчики Джонни Гатт (Johnny Gatt). «Святые» — короли Стилуотера. Однако бандой заинтересовались куда более си
Уже много лет в городе Стилуотере (Stilwater) всем, чем только можно, заправляет группировка «Святые с Третьей улицы» (Third Street Saints), или попросту «Святые». И с некоторых пор название это превратилось в торговую марку. В ассортименте любого магазинчика есть шоколадные батончики «Святые», энергетические напитки «Святые» и куклы-болванчики Джонни Гатт (Johnny Gatt). «Святые» — короли Стилуотера. Однако бандой заинтересовались куда более сильные мира сего. Могущественная криминальная организация «Синдикат» (Syndicate), опутавшая своими цепкими щупальцами весь мир, решила подчинить себе «Святых» и потребовала уплаты немалой суммы. 
              Saints Row: The Third отдает в ваши руки банду «Святые» на пике их могущества. Ваша задача дать достойный отпор «Синдикату» и укрепить свое влияние. Противостояние начнется в Стилпорте (Steelport) — некогда процветавшем крупном деловом и культурном центре, а ныне городе, пребывающем в упадке. Положение дел в Стилпорте таково, что завладеть им вполне реально. Конечно, если действовать продуманно и жестко.
               Моделируйте ситуацию по своему усмотрению. Введите форменную одежду для «братков» — хотите, классические костюмы, а хотите — устрашающие наряды. Принимайте решения, которые навсегда изменят и «Святых», и весь Стилпорт. Теперь это ваш город. И ваше слово — закон!
На вершине. 
Попробуйте власть на вкус и убедитесь, что нет ничего лучше и слаще. 
Город греха. 
Пресекайте любые действия «Синдиката» во всех сферах криминальной деятельности, будь то торговля оружием, киберпреступления или проституция. Раскройте все секреты Стилпорта — города, где постоянно что-то происходит, и любое событие может стать поворотной точкой к лучшему или — что более вероятно — к худшему. 
Всемогущее оружие. 
Одно помогает избавиться от врага раз и навсегда. Другое — унизить и опозорить его. Суда на воздушной подушке, устройства для запуска «человека-пушечного ядра» и битвы на секс-игрушках — все это часть веселья.
Совместные безумства. 
Прыжки с парашютом голышом и приземления в пылающий пикап приятеля, самоубийственный набег на бордель «Синдиката», кишащий вооруженными громилами, — к вашим услугам любые, самые сумасшедшие, «аттракционы». Стилпорт — прекрасное место, чтобы развлечься в компании с закадычным другом.
возможен обмен