Авточехлы Автопилот NISSAN-Juke с 2010-н.в. Цвет: Черный + Черный
 Стоит признать:поддерживать порядок в автомобиле даже сложнее, чем в квартире. Во-первых, салон авто сильно пачкается маслами, дорожной грязью и обыкновенной пылью; во-вторых, оттереть случайно пролитый на сиденье кофе – тоже задача не из легких. А ведь хочется, чтобы машина была чистой, уютной, комфортной.Как этого добиться?
 Казалось бы, очевидное решение – почаще заезжать в автохимчистку. Но регулярные визиты на мойку могут обойтись весьма недешево для кошелька автомобилиста, да и эффект продержится недолго.Впрочем, можно задуматься и о приобретении специальных чехлов: они удобны, долговечны и не требуют особого ухода.
 Одним из наиболее изящных вариантов можно назвать чехлы из экокожи, которые помогают решить сразу несколько проблем. Такие аксессуары позволяют защитить кресла от сигаретных прожогов, защитить обивку от грязи и выцветания и сохранить интерьер в первозданном виде. Есть и чисто эстетическая составляющая: если водителю не по вкусу родная обивка сидений, экокожа позволяет больше не обращать на это внимания. Более того, чехлы из экокожи способны придать автомобилю более солидный, люксовый вид.
 Что представляет из себя этот материал? Экокожа – это современный и экологичный вид искусственной кожи. При производстве на тканую основу наносится специальное пленочное покрытие. Раньше при выпуске дерматина технологи использовали ПВХ, в которых добавлялись специальные добавки – пластификаторы и стабилизаторы для придания материалу эластичности и прочности. Проблема в том, что такой химический «коктейль» в традиционном дермантине никак нельзя назвать безопасным и экологичным. В XXI веке на смену привычному ПВХ пришел полиуретан, который не требует подобных добавок, а следовательно, лишен вышеупомянутых недостатков.
 В качестве основы экокожи выступает хлопчатобумажная ткань, на которую наносится полиуретановая пленка. Технология производства материала такова, что тканая подложка не растягивается и не испытывает никаких нагрузок, поэтому готовая экокожа отличается мягкостью и эластичностью.
 В технологии производства экокожи есть еще один важный момент: полиуретановая пленка пронизана микропорами, позволяющими материалу дышать, пропуская воздух и впитывая влагу. Благодаря этому экокожа не перегревается в жару и не дубеет на морозе. Наконец, материал не выделяет никаких вредных веществ и является полностью гипоаллергенным.
 Все это позволило экокоже найти применение в самых разных областях: ее используют при производстве мебели и в оформлении интерьеров, а теперь и в автомобильной сфере.
 Все используемые ткани, в чехлах, специализированы для автомобильной промышленности. Ткани для автомобильных чехлов изготовлены по особой технологии и обладают высокой износостойкостью, повышенной степенью огнеупорности и защитой от выцветания.ИМЕЕТСЯ СПЕЦ-ШОВ AIRBAG (для подушек безопасности)