Кирпичный дом 2004 года постройки. Толстые стены, отличная звукоизоляция. Квартира в собственности более 3 лет, собственник один с начала постройки дома. Перепланировка не производилась. Чистый ухоженный подъезд, молодые порядочные соседи.
Удачное расположение - окна соседних домов не смотрят прямо в окна квартиры. Очень удобная планировка.
Застекленная лоджия из кухни, отделана кедровой вагонкой. В квартире установлены качественные межкомнатные двери из натурального дерева, водонагреватель на случай отключения горячей воды. Санузел раздельный, отделан кафелем. В комнатах после проживания с маленьким ребенком требуется косметический ремонтJ
Покупателю остается  кухонный гарнитур, встроенная мебель в прихожей (большой шкаф-купе, тубма). 
В 5 метрах – сосновая роща, которая не будет вырубаться и застраиваться. В 200м от дома – биотехнологический лицей №21, плавательный бассейн, в 5 минутах ходьбы – парк с горнолыжной трассой, местами для отдыха, зарыбленный пруд. Рядом поликлиника, два детских сада, остановка транспорта.
Отличный вариант для молодой активной семьи с детьми!
Прямая продажа от собственника. Не нужно платить % риелтору! Документы готовы к продаже.