ЖК "Триумф Палас" - известный жилой комплекс. Шикарная квартира с авторским ремонтом и художественной росписью стен. С трех сторон окружена террасой. Идеальное зонирование пространства: кухня с камином и зоной для завтрака, на кухне: винный шкаф, техника Милле и Гагинау, холодильник Викинг, двойная система вытяжки, гриль. Просторная столовая с баром, гостиная, кабинет в английском стиле с камином, мастер-спальня с большой ванной комнатой (сауна, душ, джакузи), гардеробная и будуар, гостевая спальня со своим санузлом, еще одна мастер-спальня с кабинетом, своей ванной комнатой и гардеробной, постирочная, комната видеонаблюдения. Кухня полностью оборудована всей необходимой техникой, квартира полностью меблирована, на полу мрамор с мозаикой ручной работы. Практически из всех комнат есть выходы на террасу. Потрясающие виды из окон на три стороны. 4 машино-места входят в стоимость. Комплекс имеет развитую инфраструктуру: бассейн, фитнес-центр, салон красоты, сауна, ресторан и многое другое. На просторной огороженной придомовой территории расположен детский городок, а в подземной части 5-уровневый паркинг с автомойкой и сервисом. ДЕЛИМСЯ КОМИССИЕЙ.