Трехколесный самокат от 1 до 5 лет(регул.ручка)
САМОВЫВОЗ со склада- 0 руб.!
СКЛАД работает с 10 до 22 часов,включая СУББ.И ВОСКР.
++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Есть КУРЬЕРСКАЯ ДОСТАВКА.
Доставляем как правило в ДЕНЬ ЗАКАЗА.

НОВЫЕ в коробках,со склада!!!
Макс. нагрузка, кг. 25
Возраст от 1 года
Количество колес 3
Модель со складной ручкой
Вес товара, кг. 1.5
Складная ручка.
Благодаря ей Вы сможете моментально складывать самокат, например, чтобы положить в сумку коляски и раскладывать его, не мучаясь с язычками как у других самокатов.
Ручка регулируется в 3-х положения по высоте.
Важно, что у трехколесного складного самоката Randy ручка регулируется ниже, а не выше, как у самокатов типа Maxi. Это позволит начать кататься малышу раньше.
Яркий неповторимый дизайн.
Фирменный и веселый дизайн делает самокат стильным и запоминающимся.
Противоскользящий яркий стикер.
Он не позволит ножкам ребенка соскальзывать поскольку имеет строение на подобие наждачной бумаги.
Ручки, которые также вытаскиваются, удобной толщины.
Для сверх-компактности теперь вытаскиваются и ручки. Благодаря этому он может поместиться даже в пляжную сумку.
Есть задний тормоз.
Наличие его делает езду контролируемой и более безопасной.
Колеса сделаны из каучука.