Международная парфюмерная компания Mon Etoile International представляет эксклюзивную нишевую парфюмерию. Это значит, что вся парфюмерия изготавливается по индивидуальному заказу компании и контролируется в течение всего технологического процесса - от закупки сырья до получения готового продукта.

Наиболее важные принципы в работе Mon Etoile International - это неизменно высокое качество продукции, постоянное стремление к совершенству и демократичность. Вероятность подделок исключена, поскольку все продукты ТМ «Мон Этуаль» только у независимых дистрибьюторов компании. Благодаря такому подходу качество продукции настолько высоко, а цены настолько разумны, что сотрудничать с нами и быть нашим клиентом очень выгодно!

Creative Collection (Женские ароматы) - объем 35 мл.- 1500р.
1) Christian Dior - Miss Dior Cherie
2) Calvin Klein - Sheer Beauty
3) Thierry Mugler - Womanity
4) Nina Ricci - Nina L'Eau
5) Givenchy - Ange ou Demon Jasmin Sambac 6) Cacharel - Amor Amor Sunrise
7) Hello Kitty - Hello Kitty
8) Hermes - Voyage D ́Hermes
9) Jil Sander - Stylessence
10) Lacoste - Inspiration

Men ́s collection (Мужские ароматы) - объем 50 мл. -2000р.
11) Paco Rabanne - 1 Million
12) Paco Rabanne - XS Pour Homme
13) Davidoff - Adventure
14) Christian Dior - Fahrenheit
15) Hugo Boss - Hugo Pour Homme
16) Calvin Klein - Eternity for Men
17) Paul Gaultier - Le Male Jean
18) Chanel - Allure Homme Sport
19) Issey Miyake - L'eau D'issey Homme 
20) Givenchy - Play Intense

Classic collection - объем 50 мл.-2000р.
 21) Christian Dior - J ́adore
22) Cacharel - Noa
23) Carolina Herrera - 212
24) Dolce & Gabbana - 3 L’Imperatrice 25) Chanel - Coco Mademoiselle
26) Elizabeth Arden - Green Tea
27) Kenzo - L'eau Par Kenzo
28) Lancome - La Vie Est Belle 29) Hugo Boss - Hugo Woman 30) Chanel - Allure

Bestseller - объем 50 мл.-2000р.
2008 Moschino - I Love Love
2009 Chanel - Chance Eau Fraiche 2010 Escada - Moon Sparkle
2011 Lanvin - Marry Me!
2012 Versace - Bright Crystal

Также предлагаем Вам консультацию профессионального аромостилиста, который поможет подобрать Вам именно Ваш аромат.