pro-sound2013
TC HELICON PLAY ELECTRIC Напольный вокальный гитарный процессор эффектов
TC-Helicon Play Electric – это универсальное решение для поющих гитаристов в их повседневной концертной и репетиционной работе. Он содержит в себе набор лучших вокальных эффектов, включая интеллектуальный гармонайзер, использующий для управления бэк-вокалом звук  гитары, а также эффектов и моделей усилителей для обработки электрогитары.  Независимо от музыкального стиля, в котором вы предпочитаете играть и петь, вы сможете с лёгкостью подобрать соответствующие настройки эффектов – от лёгкого ревера и гармонизации до изобилующего насыщенными панорамными эффектами саунда. 
Обзор основных функций:
•	Полный набор вокальных эффектов, включая Tone, Harmony, HardTune, Reverb, Double, Delay, μMod (хорус/флэнджр,и т.д.) и Transducer (мегафон/дисторшн)
•	Глобальный адаптивный эквалайзер,компрессия, деэссер, Шумоподавление и корректировка высоты тона
•	Высокоточный  вокальный гармонайзер, автоматически определяющий гармонию на основании гитарного сигнала
•	Набор гитарных эффектов TC Electronic, включающих моделирование Flashback Delay, Hall of Fame Reverb и Corona Chorus
•	Огромная коллекция дополнительных гитарных эффектов для различных стилей
•	Большой выбор эмуляций различных моделей гитарных усилителей, портированных из флагманского процессора VoiceLive 3, включая “no amp” и “Acoustic Shape”.
•	Раздельные меню редактирования настроек гитарных и вокальных эффектов
•	Раздельные выходы для вокального и гитарного сигналов (либо стерео микс)
•	Поддержка различных настроек моделей усилителей для разных пресетов, либо использование едной настройки для всех пресетов
•	Малошумящий микрофонный предусилитель
•	Лупер VLOOP™ для вокала и/или гитары с функцией отмены и повтора
•	Время записи лупера: стерео: 15 секунд с функцией отмены (30 секунд без неё). Моно: 30 секунд с функцией отмены(60 секунд без неё)
•	Простое редактирование эффектов, стилей и пиктограмм
•	Функция RoomSense, использующая встроенный микрофон для мониторинга
•	Возможность изменения тональности в параметрах работы гармонайзера при помощи ножных переключателей
•	Линейный вход AUX для подключения плеера и воспроизведения минусовок. Воспроизведение и запись также может осуществляться через USB с поддержкой функции подавления вокала Vocal Cancel
•	Возможность просмотра заводских настроек по жанру и отмечать понравившиеся
•	USB для воспроизведения потокового аудио и обращения к VoiceSupport, обновления ПО, управления пресетами и некоторых других функций
•	Совместим с микрофонами моделей  MP-75 Modern Performance Vocal Microphone, MP-76 и Sennheiser e 835 fx с функцией Mic Control
•	Поддержка внешнего ножного контроллера Switch-3 для расширенных возможностей управления процессором
•	Выход для подключения наушников
_______________________________
НОВЫЙ В УПАКОВКЕ
Доставка по России