Компания "Современные Технологические Линии" (СТЛ) является крупнейшим производителем медицинской техники и популярных физиотерапевтических аппаратов Меркурий, Дельта, Вега и др. на территории Российской Федерации. За 8 лет деятельности, филиалы компании открыты в 10 регионах страны, произведено и реализовано более 50 000 аппаратов, вернувших здоровье, красоту и молодость тысячам семей.
Станьте нашим сотрудником в нашей дружной команде профессионалов!
Это работа для Вас, если:
• Вы хотите зарабатывать и сделать карьеру в компании Федерального уровня.
• Вы желаете гордиться своей работой, компанией и продукцией.
• Вам нравится приносить пользу обществу и помогать людям.
Условия:
- график работы 5/2, 6/1;
- трудоустройство в соответствии с законодательством РФ (договор или книжка);
- оплачиваемый отпуск;
- достойный и стабильный доход;
- выплата ЗП 2 раза в месяц, или еженедельно;
- лучшим сотрудникам - возможность карьерного роста, бонусы, премии по итогам работы;
- скидка до 30% на продукцию Компании.
Обязанности:
- консультирование клиентов по продукции Компании;
- помощь в выборе товара.
Требования:
- коммуникабельность, грамотная речь;
- желание работать, развиваться в сфере продаж;
- стремление к результату и высокому стабильному заработку;
- соблюдение стандартов Компании.