Авилон Трейд – это полный комплекс услуг для купли-продажи автомобилей с пробегом! Мы продаем только те автомобили, которые прошли юридическую и техническую проверку. Покупая автомобиль Ford Mondeo 2011 с пробегом 106500 Вы можете зачесть свою машину воспользовавшись программой Trade-in . 
 При оформлении сделки на данный автомобиль мы оказываем полный комплекс сопутствующих услуг: 
 • Кредит на покупку автомобиля 
 • Страхование 
 • Лизинг на автомобиль 
 • Постановка автомобиля на учет 
 Позвоните нам и все узнайте подробнее! 

Комплектация: 
 Полный комплект ключей 
 Электрозеркала 
 Парктроник 
 Антипробуксовочная система 
 Антиблокировочная система (ABS) 
 Регулировка руля в 2х пл. 
 Усилитель рулевого управления гидро 
 Бортовой компьютер 
 Рег-ка сиденья водителя электропривод 
 Обогрев зеркал 
 Датчик дождя 
 Обогрев сидений 
 Подушки безопасности фронтальные + боковые 
 Климат 2-зонный 
 Салон ткань 
 Рег-ка сиденья водителя по высоте 
 Мультимедиа CD 
 Кондиционер 
 Цвет салона темный 
 Электростеклоподъемники все 
 Центральный замок 

 Дополнительная информация: 
 TR1 - Антиблокировочная система (ABS) 
 TR10 - Кондиционер 
 TR19 - Обогрев зеркал 
 TR2 - Антипробуксовочная система 
 TR20 - Обогрев сидений 
 TR23 - Парктроник 
 TR26 - Подушки безопасности фронтальные + боковые 
 TR27 - Рег-ка сиденья водителя по высоте 
 TR29 - Рег-ка сиденья водителя электропривод 
 TR3 - Бортовой компьютер 
 TR33 - Регулировка руля в 2х пл. 
 TR38 - Салон ткань 
 TR42 - Усилитель рулевого управления гидро 
 TR44 - Цвет салона темный 
 TR45 - Центральный замок 
 TR46 - Электрозеркала 
 TR47 - Электростеклоподъемники все 
 TR5 - Датчик дождя 
 TR51 - Полный комплект ключей 
 TR67 - Мультимедиа CD 
 TR8 - Климат 2-зонный