Тепловая пушка на дизтопливе прямого нагрева ПРОФТЕПЛО ДН-105П (нерж.)
В ассортиментной линейке дизельных тепловых пушек ПРОФТЕПЛО представлены модели всех трех типов обогревателей такого типа: дизельные обогреватели ПРОФТЕПЛО прямого нагрева, дизельные обогреватели ПРОФТЕПЛО непрямого нагрева и дизельные инфракрасные обогреватели ПРОФТЕПЛО. Мощность дизельных тепловых пушек ПРОФТЕПЛО составляет от 13 до 105 кВт, что позволяет с легкостью, быстро и эффективно обогреть помещения любых площадей и объемов: от небольших сервисных мастерских до огромных терминалов и складских помещений.
К тепловым пушкам прямого нагрева относятся газовые и дизельные теплогенераторы, не имеющие выхлопную трубу для отвода отработанных газов. В связи с этим, в закрытых помещениях они должны эксплуатироваться только при наличии хорошей вентиляции. КПД таких нагревателей близко к 100%.
ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ
Название характеристики	Параметры характеристики
Мощность тепловая max (кВт)	105,0
Топливо	дизельное топливо
Объем бака для топлива (л.)	145
Расход топлива (кг/ч)	8,2
Габаритные размеры (мм)	1620x730x1010
Масса (кг)	112,1
Производительность (м3/ч)	3300