Все товары в магазине новыеЕсть другие модели--------------А также, у нас есть много разнообразного товара , по самым выгодным ценам (более 6000 наименований).Оплата наличными при полученииДоставка на дом, на работу По Москве и областиВозможен самовывоз---------------Описание товара:
Увеличенная толщина матраса позволяет использовать его в детских кроватках с высокими бортами. Если ребенку рекомендовано спать на жестком основании, данный матраc — лучший выбор. Состав: латексированное кокосовое волокно толщиной 1 см, плита Bi-cocos толщиной 9 смПлита Bi-Cocos соединила в себе лучшие качества материалов на основе полиэфирных волокон и экологичность натурального кокосового волокна. Оптимальные физико-механические характеристики нового материала Bi-Cocos обеспечивают увеличение его сроков эксплуатации. Bi-Cocos не пахнет и не вызывает аллергических реакций.Кокосовое волокно натуральный наполнитель из волокон кокосового ореха,придающего необходимую жёсткость и создающего комфорт новорождённому летом. Прочный и долговечный материал. Хорошо вентилируется, не впитывает влагу и запахи. Антибактериальный.Кокос в детском матрасе - высокоэкологичный гипоаллергенный материал.
 
На Ваш выбор чехлы матраса из ткани «Алое Вера» и «Бамбук». 
 
Наивысший приоритет для нас — это безопасный и комфортный сон Вашего ребенка, поэтому для пошива чехлов детских матрасов мы используем высококачественные трикотажные ткани «Алое Вера» и «Бамбук». 
 
«Бамбук» — ткань с содержанием бамбуковых волокон, она отличается хорошими теплоизолирующими свойствами, сохраняет прохладу в жару и тепло в холод. Быстро высыхает после намокания. Хорошо вентилируется и препятствует размножению бактерий. 

«Алое Вера»— это ткань с антибактериальной пропиткой экстрактом растения Алоэ Вера, в медицине он используется в качестве естественного антибиотика, уничтожающего различные вирусы и бактерии. Пропитка снижает вероятность возникновения аллергических реакций.