2,5 кг - 496.00 руб.
14 кг - 2336.00 руб.
 
Purina Dog Chow Puppy Large Breed - Сухой корм для щенков крупных пород.
 
Полнорационный сухой корм для щенков крупных и гигантских пород. Оптимальное соотношение белков и жиров способствуют гармоничному росту, так как крупные и гигантские щенки в первую фазу растут очень интенсивно. Более крупные гранулы вынуждают щенка есть медленнее, что снижает риск того, что щенок подавится. А также это способствует лучшему усвоению корма. Жирные кислоты Омега3 и Омега6 укрепляют иммунитет, придают шерсти природный блеск и красоту. Минералы и витамины обеспечивают крепость и здоровье зубов и костяка. Входящие в состав корма дрожжи, являются источником аминокислот и витаминов группы В, которые благотворно влияют на весь организм в целом.
 
Информация о доставке:
 
• Ростов-на-Дону - при заказе от 1500 руб доставка бесплатна, до 1500 руб стоимость доставки 150 руб.
• Таганрог - при заказе от 500 руб доставка бесплатна, до 500 руб стоимость доставки 100 руб.
• Аксай, Батайск - при заказе от 2000 руб доставка бесплатна, до 2000 руб стоимость доставки 200 руб.
 
В остальные города России доставка осуществляется через транспортные компании.