то не просто санки-это сказочный транпорт Вашего малыша!
 Новый механизм позволит Вам использовать санки везде,даже на бесснежных поверхностях,такого еще не было!
Три положения спинки (новый удобный механизм регулировки спинки,вплоть до полностью горизонтального) можно использвать для новорожденных ,а так же для детей 2-3 лет.
   Большая двухсекционая крыша ( позволяет полностью закрыть ребенка от ветра и снега )
     Большие теплые муфты для рук ( Новинка, легко помещается рука крупного мужчины )  
   Удобная сумка для мамы,с кнопками для крепления на ручке санок
      Отделка мехом 
      Матрасик меховой,съемный
      На выбор разные расцветки
      Перекидная ручка ( поездка лицом к маме и спиной к маме ) сделает путешествия комфортными даже с самыми маленькими детьми.
      Трехточечный ремень безопастности надежно зафиксирует Вашего малыша
      Окошко в крыше для присмотра за малышом во время поездки (новинка этого сезона)
Ткань непродуваемая с пропиткой от осадков.
Санки очень удобно и компактно складываются,можно убрать в багажник автомобиля.

Размер сиденья, см: 26 см. x 38 см.

Размер спинки, см: 44 см. x 38 см.

Размеры лежачего места, см: 70 см.x 38 см.

Возраст: от 0 до 4 лет

Максимальная нагрузка: 50 кг.

Вес 10 кг.