Потолок будет установлен в течение 1 дня, а стоимость доступна для граждан со средним и с низким уровнем доходов и соответствует качеству.
Установим натяжные потолки эконом-варианта или класса "premium", в любом районе Краснодара и Краснодарского края. Есть гарантия! Различные акционные предложения для каждого клиента на выбор! 
- огромный выбор фактур и цветов;
- лицензия на работы с газом; 
- качество выполненных работ гарантируем;
- заключаем договор; 
- акции;
- 5 лет опыта;

В стоимость НЕ входит зарплата персонала, аренда офиса и тому подобное. Большая часть фирм (80%) говорит заниженную стоимость по телефону, чаще всего, это цена самого полотна. А потом на вас ложатся доп. издержки. Мы же стоимость натяжного потолка по телефону озвучиваем конечную, заранее оговорив с Вами все подробности!!! 
Мы - частные монтажники. 
В нашу цену натяжных потолков уже входит полотно с монтажом, багет (профиль) с установкой. Освещение считаем отдельно. 
-------------------------------------------------------------

Сотрудничаем напрямую с поставщиками. Звоните, будем договариваться!