Надежный и неприхотливый автомобиль в хорошем состоянии Hyundai HD-120, 2008 г.в., 238 т.км, c КМУ UNIC 373 (3 тонны, 8.1 м). Двигатель D6DA, 220 л.с., ТНВД рядный механический, борт 5,6х2,4, КМУ с завода, в идеальном состоянии, была зарегистрирована в Ростехнадзоре, все системы безопасности стоят и работают, есть паспорт КМУ. рама двойная от кабины до конца борта с завода. Борта алюминиевые, снимаются одним человеком за 5 минут.
Стоят колеса на 17,5 с индексом грузоп. 141 зад и 143 перед, износ резины менее 5%, комплект 16 колес (износ 30-70%).  Документы в порядке (не в аресте, не в залоге, без обременений, родной ПТС, второй хозяин). Не попадает под дорожные сборы! 

Двигатель в отличном состоянии, машина постоянно в работе, работаю сам, постоянно слежу за тех состоянием, раз в два месяца при шприцовке диагностика подвески и трансмиссии. Сейчас пробег 238000 км, на 225 т.км - замена сцепления, шкворни и рулевые наконечники, масло в КПП и мосту, масло в двигателе каждые 10000 км, на 230 т.км - главный цилиндр сцепления, на 235 - замена ПГУ, крестовин кардана и втулок с пальцами рессор. В январе поставлены новые аккумуляторы, заменен механизм стояночного тормоза в сборе, в феврале - замена масла в двигателе и кпп, замена фильтров. Почти все замены профилактические. Из недочетов: бампер передний несколько раз зацеплял и загибал - требует косметический ремонт при желании. Ближайшие вложения: подготовка к сезону установки (замена троса, замена масла в редукторе лебедки и поворотной платформы), косметика рамы и стоек кузова.