Квартира однокомнатная, теплая и очень светлая. Общая площадь 55,4 кв.м., кухня 12,3 кв.м. Качественный ремонт, делали для себя! Лоджия утеплена где помещается большой диван, который с легкостью можно разложить и организовать жилую комнату. Дорогие панорамные двери из кухни и комнаты на лоджию, а также лоджия остеклена стеклопакетами немецкого производства,1 с/у совмещенный, итальянская сантехника и плитка. Краны в квартире немецкого и итальянского производства.На кухне встроенная мебель, вся встроенная бытовая техника (посудомоечная машина, вытяжка, варочная панель, духовой шкаф) фирмы Bosch. Техника вся новая, духовой шкаф даже ни разу не включался.В квартире три зеркальных встроенных шкафа (2 в коридоре, 1 в комнате), на полу паркет. Теплые полы на лоджии, на кухне и в с/у, телефон. Все новое! После ремонта в квартире жили только 2 месяца.Перепланировка узаконена!В собственности более 3 лет, один взрослый собственник, свободна юридически и физически. Дом бизнес-класса, консьерж, колясочная комната, 4 лифта (2 пассажирских, 2 грузовых). В доме на первом этаже находится фитнес клуб, салон красоты, придомовая парковка, во дворе шлагбаум.Ведётся видеонаблюдение.Удобное транспортное сообщение: до метро Новокосино 15 минут транспортом, до ж/д станции 10 минут пешком.В шаговой доступности ТЦ "РИО", 5 магазинов, 3 кафе, ресторан, детский сад, школа. Прекрасный сквер с игровыми детскими площадками рядом с домом.