Нет времени на спорт зал?
Вот решение!

На этом Инструменте бруcья преcc ТИТАН (Ver. 2.0) реально исполнять следующие упражнения:

Подтягиваться обратным хватом
    Подтягиваться широким хватом
    Отжиматься на брусьях
    Подвешивать бокс. мешок или детские лестницы/качели/кольца
    Делать подъемы ног на пресс    Подтягиваться прямым хватом
    Подтягиваться узким хватом

Показатели

Максимальная нагрузка     250 кг
Ширина перекладины     110 см
Вылет перекладины от стены     50 см
Места хвата     неопреновые ручки
Окраска     порошковая (устойчивая к царапинам)
Ширина между брусьями     55 см
Крепление     4 металлических крюка-петли, 8 болта 8*70мм + 8 дюбелей
Вылет брусьев от стены     72 смВес турника     10,8 кг
Кольца для подвеса     2 шт
Марка стали     Ст-3

Характеристики и размеры Агрегат  бруcья Пресс Титан (Ver. 2.0):
Рукоход  бpусья Пресс "Титан" (Ver. 2.0) - это функциональный тренажер, который совмещает в себе Титан (3 в 1), классические брyсья для отжиманий и упоры для подъемов ног на пресс. 

Прежде чем запускать в производство модель Инструмент  бруcья пресс мы детально изучили находящиеся модели в городе, а так же учли отзывы и пожелания наших покупателей. 
Что было выявлено у 2х подобных российских производителей: один подобный турник был недостаточно крепким (при занятиях он сильно прогибался из-за отсутствия усиления), у второй модели отсутствует поддержка задней спинки(со временем это может привести к поломке). 
Основной нюанс, который влияет на продуктивность занятий - это непродуманные габариты для человека средней комплекции (например: расстояние между брусьями в 60 см несёт нежелательную нагрузку на суставы кистей, локтей и плечевого пояса при отжиманиях на брусьях и подъеме ног в положении пресс , кроме того заниматься банально не удобно)

Турник-Тренажер крепится на крюки- петли из стали 4 мм, которые идут в комплекте. Крепление надежное и удобное, смена положения турниk в положение бруcья пресс занимает менее 5 секунд.

Вы можете развить не только мышцы спины, но и грудные мышцы  руки и пресс. 
    Мягкие неопреновые ручки в местах хвата дают отличное сцепление и не натирают мозолей.
    Предусмотрено 2 кольца для подвеса боксерского мешка или детских канатов, лестниц.
    Цельносварная конструкция исключает люфты, в отличие от сборных моделей.
    Вы будете развивать гармонично своё тело.    Съемная конструкция, т.е. его можно убирать на балкон или кладовую. Он не занимает места на стене.

Гарантия: 

•Гарантия действует на металлическую конструкцию и сварные швы
•Гарантия не действует на крепеж и неопреновые ручки•Гарантия 3 года с момента приобретения

Установка Рукохода , типа турниk+брусья 650 руб.
Если Вы находитесь в Санкт-Петербурге, то можно взять тyрниk самому или мы доставим его на дом, офис по Санкт-Петербургу - 350 руб.

Большой выбор турников!
Так же в наличии качественные разборные обрезиненные не китайские гантели (цены за штуку)