Продается помещение с отдельной входной группой
 
Адрес: г. Уфа, Советский район, ул. Ленина 156
 
Возможно использовать под: офис, торговлю, салон красоты, фитнес,стоматология, SPA салон, офис банка, хостел, ресторан, общепит.
 
Площадь:
 
Секция Б: офис 7 -120 кв.м+16 МОП.; ВПП-155,1 кв.м. 
 
Секция В: 1-этаж 345 кв.м.; 2-этаж 350,3 кв.м.; 3- этаж 349,2 кв.м; цоколь 335,3 кв.м.
 
Секция Г:1 этаж - 520 кв.м
 
Секция Д: 1 этаж - 600 кв.м

Материал стен: монолит + кирпич, утеплитель 15 см.
 
Входная группа: на Крупскую, на Пермскую.Все помещения имеют по 2 входные группы.
 
Этаж (этажность):цоколь, 1, 2, 3 этажи 11 этажного жилого дома.
 
Отделка: черновая и чистовая отделка
 
Планировка: частично свободная, частично коридорно- кабинетная, с /у.
 
Местоположение: первая линия домов, красная линия. 
 
Окружение: парк.им Якутова, ТрансКредитБанк, Уфа-Арена, ТК "Центральный", ТЦ "Экватор", УралСиб, Ж/Д Вокзал.
 
Парковка: вдоль фасада здания
 
Финансовые условия: цена от 35000 рублей за кв. м. 
 
Документы: свидетельство о праве собственности, договор долевого участия.