НАКЛАДКИ НА ПОРОГИ BMW X6 2008- 4 ШТ
Пороги автомобиля – крайне уязвимая часть кузова. При посадке/высадке пассажиров или перевозке грузов в первую очередь страдают именно пороги. На них появляются царапины, сколы краски, которые, кроме неприглядного внешнего вида всего автомобиля, влекут за собой коррозию и последующий ремонт авто. Задача накладок на пороги – защитить их от механического воздействия, а себя – от непредвиденных хлопот. Приобретая накладки, вы вкладываете деньги в долговечные, надежные и практичные запчасти, которые надежно защитят внутренние пороги от любых механических воздействий. Кроме своей защитной функции, наладки на пороги выполняют еще и эстетическую задачу: они придают вашему автомобилю целостный и завершенный вид, идеально вписываясь в его экстерьер. К неоспоримым плюсам накладок можно отнести невысокую цену, а также легкость и быстроту установки. Установив на свои пороги такие накладки, вы сможете не беспокоиться за состояние порогов авто на протяжении всего времени его эксплуатации. 

Выполненные из высоколегированной нержавеющей стали, эти накладки крайне устойчивы к любым внешним воздействиям, благодаря чему они идеально подходят для использования в городской среде.