Для обогрева открытых площадок
Газовый инфракрасный обогреватель AESTO A05 предназначен для обогрева открытых площадок. Его можно поставить на веранде, в летнем кафе, если на улице холодно. Он создает комфортные условия для человека.
Расход газа 0,95 кг/ч
Благодаря инфракрасному излучению экономно расходуется топливо. Потребление газа моделью AESTO A05 составляет всего 0,95 кг/ч.
Обогрев инфракрасными лучами
Прибор нагревает не воздух, а поверхности, предметы и людей, которые находятся в радиусе действия. Он безопасен в использовании и экологичен.
Удобен в перемещении
Газовый обогреватель небольших размеров. Его высота составляет 2,3 м. Его не требуется дополнительно закреплять и можно легко передвинуть в любое место. 
 
Технические характеристики
Покрытие	Нержавеющая сталь
Площадь обогреваемой территории	Диаметр 5 м
Тип розжига	Пьезорозжиг
Мощность (регулируемая)	13 кВт
Топливо	Сжиженный пропан-бутан
Расход газа	0,95 кг/ч
Высота обогревателя	2,3 м
Отражатель	46 x 46 x 5,2 см
Газовый баллон	27 литров (высота 59 см, диаметр 30 см)