Ищи работу в спб
Организация строительного производства,
Контроль качевства и сроков выполняемых работ. (Общестроительные работы, Монолитные работы,любой сложности. Гидроизоляционные работы, Обратная засыпка, Монтаж металлоконструкций,любой сложности, Распорные системы)
Контроль за соблюдением ТБ 
Общение с Авторским и Технадзором,
Общение с заказчиком, с суб подрядчиками,
Ведение журналов, документации,
Отслеживание и заказ материалов на обьект,
Формирование бригады и руководство,
Знание монолитного строительства.
Умение читать строительные чертежи
Умение работать с людьми, опыт руководства
Порядочный, дисциплинированный, коммуникабельный
Контроль качества работ
Учет материалов
Ведение документации на объекте
Организация работы сотрудников
Работа с нивелиром.
Работа со строительной техникой.
В подчинении бригада монолитчиков, бригада разнорабочих, электрики, монтажников, сварщики
Строительство коттеджей, строительство с клееного проф.бруса, малярные работы, штукатурные, отделочные работы