◄◄ Диагностический адаптер /сканер   – Вася диагност PRO v15.5.2
Поддерживает все автомобили VAG группы: Audi, Seat, Skoda, Volkswagen, по 2015 год включительно
Поддерживаемое Программное обеспечение: Вася диагност PRO
Ближайшие аналоги: Vag com 12.12 11.11 vcds 14.10 15.5 15.7 11.11 15 10.6

◄◄ Как купить: 

● Самовывоз 200 метров от метро Автозаводская
● Доставка в день заказа внутри МКАД – 350 рублей
● Доставка почтой России, наложенным платежом или по предоплате от 100 рублей

◄Комплектация:

● Диск с программным обеспечением
● Диагностический сканер

◄ Гарантия: 

● Цена на товар указана с 2х дневной гарантией на проверку
● Гарантия 1 месяц + 25% к стоимости товара

◄ Дополнительные услуги:

● Проверка оборудования перед покупкой на Вашем автомобиле с нашим ноутбуком – Бесплатно
● Возможна установка программного обеспечения на Ваш - Ноутбук / Смартфон / Планшет + базовое    обучение работы с программой 
● Вскрыть прибор перед покупкой что бы убедиться в его качестве – Бесплатно

«Вася Диагност 15» пригодится:
Сервисам, которые желают расширить спектр предоставляемых услуг.
Автолюбителям, которые предпочитают самостоятельно ремонтировать собственные машины и помогают в этом деле друзьям и знакомым.
Владельцам автомобилей, которые не стремятся к проведению сложных ремонтов, но используют доступное оборудование для единоразового включения дополнительных функций.
Тем, кто не знает, что купить в качестве подарка пользователей первых трех категорий.
Имея адаптер VCDS (rus), не обязательно разбираться во всех тонкостях. Русифицированное программное обеспечение позволяет пользоваться устройством даже без каких-либо навыков.