Здравствуйте. Меня зовут Светлана я мастер депиляции!!! Предлагаю качественные услуги по депиляции работаю на косметике фирмы ARAVIA только одноразовыми материалами.Что такое депиляция? 
ШУГАРИНГ 
Это один из самых древних методов борьбы с нежелательными волосами.
Сахарная паста для депиляции – это натуральный продукт, простой, экологически чистый и гипоаллергенный.
Гладкая кожа остается таковой достаточно долго – 3-5 недель, так как паста проникает глубоко, захватывая волос и его корень, а удаление по направлению роста не даёт возможности сломать волосок. Сам по себе сахар является консервантом, так что при проведении этой процедуры нет риска воспаления кожи.
Еще одно преимущество щугаринга – это то, что совершенно исключены термические ожоги, так как мастер не разогревает пасту, а работает с продуктом комнатной температуры. Шугаринг подходит и мужчинам, и женщинам, его можно применять при любом типе кожи и против него нет противопоказаний (единственное исключение – нужно быть очень осторожным при сахарном диабете).
Кроме того, у шугаринга есть еще одно неоспоримое преимущество – помимо удаления волос, во время процедуры происходит увлажнение кожи и легкий пилинг.
ДЕПИЛЯЦИЯ ВОСКОМ
При проведении депиляции воском косметолог разогревая косметологический воск, после чего равномерно наносит его на вашу кожу. В зависимости от зоны депиляции меняется температура нагрева для кожи рук и ног используется теплый воск, а для подмышек, лица, и области глубокого бикини — горячий, так как эти зоны более чувствительны. 
Действие процедуры удаления волос с помощью восковой депиляции продолжается не менее 2–3 недель. Если же вы делаете депиляцию воском регулярно, то продолжительность действия может сильно увеличиться. В каких случаях проводить восковую депиляцию нельзя? Противопоказания к применению восковой эпиляции — сахарный диабет, выраженное варикозное расширение вен и наличие ранок на коже. Еще одним фактором опасности является то, что нельзя задевать крупные родинки или бородавки на коже.
АКЦИЯ!!Ноги до колена+ бикини классика+подмышки=800 руб
Ноги полностью+глубокое бикини+подмышки=1500руб
ноги полностью+руки полностью+глубокое бикини+подмышки=2000руб
Бикини (по линии трусиков) - 500 рублей
Глубокое бикини - 800-900 рублей
Ноги до колена – 400 рублей
Выше колена – 500 рублей
Ноги полностью - 800 рублей
Руки полностью 600 рублей
Руки до локтя - 300 рублей
Руки выше локтя - 300 рублей
Подмышки – 200 рублей
Дорожки. пальчики и прочая мелочь бесплатно!!!
Звоните буду рада сделать вас немножко красивее и счастливее!!!
Работаю в 5 мин ходьбы от метро Международная в оборудованном кабинете. Приходите буду рада! !