Вид одежды: Аксессуары
Этот рюкзак сделает вашу жизнь более яркой и совершенной!
Полное описание. Модель в 3-х цветах: красный, синий и зеленый.
Городской рюкзак FRUTTY LOOP – это яркий нарядный рюкзак, выделяющийся своим потрясающим внешним видом. Внутри этого аксессуара имеется большое пространство для вещей, которого хватит для всех «безделушек», необходимых современному человеку. Внутренняя часть рюкзака закрывается непромокаемым козырьком, который фиксируется на металлическом карабине. Такая конструктивная особенность обеспечит полную сохранность вещей внутри рюкзака. На наружной части аксессуара имеется три удобных кармана с козырьками. Нижние два кармана защелкиваются на металлической кнопке, создавая иллюзию, что они закрыты через металлическую пряжку. В них можно хранить любые мелкие вещи. Этот прекрасный рюкзак можно с легкостью носить в руках или за спиной. Наличие длинных лямок поможет с комфортом носить даже забитый под завязку аксессуар.
Особенности городского рюкзака FRUTTY LOOP  КОММУФЛЯЖ :
Материал UZU – высокопрочный текстиль со специальной пропиткой;
Оптимальные габариты;
Яркий нарядный рисунок;
Универсальные лямки;
Эргономичная форма;
Размеры: 35 х 28 х 14 см.
Есть доставка : По Москве - любая станция метро в центре зала = 250 руб. Выход из метро = 300 руб. По адресу в пределах МКАД = 350 руб. МО или за МКАД = 400 руб( Ленинградское направление и Ярославское). Доставка в регионы - только по 100/ предоплате за товар и пересылку на карту Сбербанка по Ф.И.О. Cрок действия карты 02/ 18 года. Наложным платежом не отправляем - были случаи, когда люди заказывали, а забирать не приходили и нам приходилось оплачивать пересылку и очень долго получать товар обратно.
Посмотреть все наши модели рюкзаков - наберите на Авито Москва в окошке ПОИСК ПО ОБЪЯВЛЕНИЯМ : Наберите название материала, из которого изготовлен этот рюкзак))))))