Синтетическое моторное
масло категорий
«Low SAPS» и «Fuel Economy»
THK Magnum Ultratec 0W-30 – ультрасовременное, полностью синтетическое моторное масло нового поколения. Масло обладает малой вязкостью и очень высокой текучестью и прокачиваемостью при низких температурах. Это обеспечивает превосходную защиту двигателя при запуске и в течение прогрева в зимнее время. THK Magnum Ultratec 0W-30 изготавливается на основе маловязких синтетических базовых компонентов с уникальным малозольным пакетом присадок категории «Low SAPS». Масло соответствует всем современным экологическим требованиям для моторных масел и является энергосберегающим.
Класс вязкости по SAE 0W30
• Эксплуатационный класс по классификации API SM
• Эксплуатационный класс по европейской классификации ACEA A3/B4-04 (для легковых автомобилей с бензиновыми двигателями), ACEA C2-04/C3-07 (для коммерческих автомобилей с дизельными двигателями)
• Эксплуатационный класс по международному стандарту ILSAC GF-4 (для легковых автомобилей с
бензиновыми двигателями)

Обращаю внимание! Масло Производства 17.12.2010 года. Срок годности 5 лет. Конечно ничего ему не случилось, так как стоит в теплом складе. в Наличие 50 канистр. 4Л и 140 канистр по 1Л. Могу налить в бочку при вас.
Для сервисов продам по 250р/л + пустая новая бочка в подарок при покупке 50 канистр. 
Возможна доставка по городу после 19.00. 100р по городу. заказы принимаю только в Рабочие дни до 17.30, доставка возможна и на выходных, по времени договариваемся отдельно. Можно забрать самим в Северном после 19.00.