Универсальная походная баня УП-1.
 
Основные преимущества:
 
1. Данная модель шатра, в первую очередь, уникальна быстротой установки, сборка - не более 1 минуты, это возможно благодаря прочному каркасу типа "зонт".  
 
2. Универсальная палатка изготовлена из плотной ткани Оксфорд 600 PU 2000 в купольной части и юбке. Средняя часть из ткани Оксфорд 240 PU 2000 . 
 
3. Каркас полностью выполнен из цельных прутков диаметром 8мм.- высокопрочного сплава В95Т1, который нетоксичен, немагнитен, отличается хорошей коррозионной стойкостью к различным химическим веществам, высокой прочностью, при незначительном весе. Применяется во многих отраслях промышленности, включая авиастроение, оружейное производство.
 
4. Универсальность, заключается в возможностях применения:
 
А) Баня, имеется выход под трубу из терма ткани 1300°C и кольцо из нержавеющей стали D-90 мм. Максимальная вместимость такой бани 5 человек.
 
Б) Шатер для пикника на компанию из 5-6 человек - высота 2 метра, наибольшая ширина 3,5 метра.
 
В) Зимняя рыболовная палатка – благодаря своим размерам и быстроте сборки шатер очень удобен при надледном лове для компании из 4-6 человек. При наличие печки или газовой горелки , незатруднительно можно поддерживать комфортную температуру. 
 
6. Комплектность универсальной палатки УП-1:
 
А) Шатер (стационарно установленный на каркасе) Вес 11 кг. Гарантия 12 месяцев!
 
Б) Оттяжные стропы 15м.
 
В) Колышки D – 6 мм. Длинна 200мм. 14 шт.
 
Г) Сумка для переноски-1шт.
 
Универсальная походная баня «БЕРЕГ» - комфортный отдых в любую погоду, на пикнике в лесу - это шатер, на берегу озера или на даче - это баня, в ночное время - комфортный ночлег с отоплением, на рыбалке большая теплая палатка.