Предназначен для занятия гимнастическими упражнениями, направленных на развитие основных групп мышц. 

Установка конструкции допускается как на открытом воздухе, так и на крытых площадках - в парковых зонах, на прилегающей к стадионам территории, в зоне уличных спортивных городков. 

Гимнастические комплексы Start Line Fitness оптимально сочетают в себе экологичность натурального дерева и высокую износостойкость металличеких элементов.  
 Уникальная технология специальной сушки древесины заметно повышает ее эксплутационные характеристики. Такое дерево является экологичным материалом и весомой эстетической составляющей. Специальное полимерное покрытие обеспечивает абсолютную влагостойкость и надежную, долговременную эксплуатацию конструкции при любых погодных условиях.
Включает:2 турника разной высоты, скамья наклонная, брусья, 3 турника для отжимания
Материалы:Дерево сосна.Фанера влагостойкая.Металлическая труба с полимерным покрытием 25 мм и 32 мм.Профильная труба с полимерным покрытием 25 х 25 мм. 
Покрытие:Грунт защитный, экологичный. Эмаль акриловая, водостойкая.
Дополнительно:Метизы оцинкованные. Заглушки пластмассовые.