Представляет собой бункер, в котором хранится сухой цемент. Имеет цилиндрическую форму, коническую в основании. Такая форма обеспечивает, осуществлять загрузку и выгрузку цемента, в сжатый промежуток времени.
Цементными силосами комплектуются комплексы Рифей-Бетон-25, -45, а также вибропрессы Рифей-Буран-М, Рифей-Полюс, Рифей-Удар, для автоматизации дозации, и снижения влияния человеческого фактора.
Цементные силосы производства Завода Стройтехника, идут в двух комплектациях: базовая и полная.
Цементный силос базовая комплектация силоса:
– лестница с ограждением,
– ограждение верхней площадки,
– труба для закачивания цемента, – ручная поворотная заслонка,
– вибратор для сводообрушения.
Цементный силос полной комплектации силоса:
– лестница с ограждением,
– ограждение верхней площадки,
– труба для закачивания цемента, – ручная поворотная заслонка,
– вибратор для сводообрушения.
– Система аэрации;
– Датчики верхнего и нижнего уровня цемента;
– Фильтр цемента;
– Клапан сброса давления.
Стоимость полной комплектации больше базовой на 220000 рублей.
Технические характеристики силоса цемента 60 тонн:

Объем силоса, м3

47,4

Вместимость, т

60,4

Толщина стенки конуса, мм

4

Толщина стенки корпуса, мм

4

Диаметр корпуса, мм

2300

Высота корпуса силоса с конусом, мм

12330

Высота силоса (с фильтром), мм

14870

Масса силоса, кг

4300