Масса экскаватора, т 25−45 
Масса гидромолота, кг 2180 
Диаметр инструмента, мм 150 
Частота ударов, уд/мин 350−700 
Энергия удара, Дж 7200 
Рабочее давление, атм 160−180 
Расход масла, л/мин 190−250 
Рабочая длина инструмента, мм 800 
Максимальное давление, атм 200 
Длина гидромолота без рабочего инструмента и подвески, мм 1790

Гидромолот Impulse 500S (закрытый корпус) — сменное гидравлическое навесное оборудование применяемое на экскаваторах соответствующей грузоподъемности и массы для выполнения ряда работ по разработке скальных грунтов, разрушению и сносу зданий, различных опор, разрушению фундаментов. Гидромолот Impulse 500S — высокоэффективный и высокопроизводительный гидромолот для работы с различными негабаритами и высокопрочными материалами. 
Комплект поставки гидромолота Impulse 500S включает в себя:
Гидромолот
Переходную плиту
Рабочий инструмент 
2 РВД для подключения к гидролинии машины-носителя
Комплект заправки азотом (баллон с азотом на 5л, заправочный редуктор, пневморукав, манометр)
Наличие переходных плит для различных марок экскаваторов позволяет эффективно осуществлять работы гидромолотом в любом пространственном положении, в том числе и горизонтально

Самые лучшие цены на любые гидромолоты.