- Климат (кондиционер)
 - Подушки безопасности (водительская)
 - Центральный замок
 - Охранная система
 - Регулировка руля (в двух плоскостях)
 - Сиденье водителя (ручная регулировка)
 - Обивка салона (ткань)
 - Цвет салона (темный)
 - Мультимедиа (CD)
 Гидро- - Количество мест 5

 Автомобиль принят по программе TRADE-IN (в зачет нового автомобиля), проведена комплексная техническая диагностика.
 Приобретался и обслуживался у официального дилера!
 Отличное состояние!
 Оригинальный пробег!
 Аргументированный торг!

Автосалон "ORANGE" это надежные автомобили с пробегом. Все подержанные автомобили проходят диагностику и предпродажную проверку по 49 параметрам, и проверку юридической чистоты.
 Возможно приобретение автомобиля в кредит и покупка по безналичному расчету!
 Возможен обмен на ваш автомобиль по системе TRADE IN!
 Гарантия юридической чистоты и полное сопровождение сделки!
 Приём автомобиля на комиссию!
 Обо всех услугах подробнее можно узнать на нашем сайте и по телефону!
 Ждёт Вас ежедневно с 09.00 до 20.00!!!