Контрактный бу двигатель для Hyundai Santa Fe, Sonata, Trajet G4JP (2.0i) Год двигателя:2005. Код позиции: (G4JP AS0912) 
 Двигатель в наличии, привезен из Европы, прошел проверку и тестирование. Отличное техническое состояние.
 Все необходимые документы в наличии.
Гарантия.

Установка в нашем техническом центре. При установке агрегата в нашем техническом центре предоставляется скидка на покупку и расширенная гарантия.

Основные характеристики:

Пробег: 142000
 Объем двигателя: 1997
 Мощность КВТ (Л.С.): 100 kW (136 HP)

Период выпуска ДВС: 1998-2005

РАССРОЧКА 0%. Двигатель Вы можете приобрести в рассрочку до 15 месяцев под 0% годовых. 

 Стоимость агрегата указанна без учета навесного оборудования, комплектность и стоимость комплекта просьба уточнять у менеджера по телефону.
 Работа с регионами осуществляется по безналичному расчету.

Осуществляем доставку во все регионы России, а также в Казахстан и другие республики СНГ.

На складе нашего магазина всегда в наличии большой выбор качественных, проверенных контрактных двигателей из Европы и Японии для Audi, BMW, Daewoo, Ford, Hyundai, Kia, Mercedes, Nissan, Opel, Seat, Skoda, Toyota, Volkswagen, Volvo

Также в постоянном наличии бу АКПП, МКПП, турбины, ТНВД, генераторы, катализаторы, маховики, гидроусилители руля (ГУР), форсунки и много другое навесное оборудование – ЗВОНИТЕ!