1.В зимних рыболовных палатках ESKIMO, специально для безопасности при лове в ночное время суток предусмотрены светоотражающие элементы, расположенные по периметру, которые предохраняют находящегося рыболова от наезда транспорта.
2. Для того, что бы палатки ESKIMO можно было безопасно топить, а не оказаться спящим в центре горящего укрытия из синтетики и пластика, они изготавливаются из не горючего материала.
3. Ткань из которой выполнены зимние палатки ESKIMO, с внутренней стороны покрыта слоем «теплоотражающего» материала, таким образом она является двуслойной, а в случае моделей Insulated – трехслойной, за счет среднего слоя - изолятора. 
4. Зимние палатки ESKIMO не только сохраняют тепло по принципу термоса, но и не позволяют это тепло напрасно растрачивать за счет минимальной продуваемости материала и качественной фурнитуры. Такой материал, нельзя назвать «дышащим», иначе он пропускал бы холодный ветер и выпускал тепло, сводя к абсурду идею «теплосберегающего» укрытия, а именно зимней рыболовной палатки.
5. Наличие конденсата в замкнутом «теплосберегающем» пространстве, неизбежный результат жизнедеятельности в этом пространстве человека, будь то обогрев, приготовление пищи или дыхание находящихся в палатке людей, образование конденсата неизбежно, однако в зимних палатках ESKIMO, этот побочный эффект комфортного пребывания на льду, разработчики свели к минимуму. Все палатки имеют систему вентиляции, состоящую из нескольких клапанов, которые можно открывать – закрывать в соответствии с потребностями в проветривании, а так же потолки имеют выгнутую наружу конфигурацию, за счет чего оставшийся по каким либо причинам конденсат не капает вниз а скатывается по наклонным плоскостям. 
6. Более того система вентиляции зимних палаток ESKIMO выполняет еще одну важную функцию, кроме борьбы с конденсатом, она не позволяет «угореть» спящему в ней рыболову, а так же восполняет дефицит кислорода создаваемый обогревателями с открытым пламенем.
7. Благодаря окнам расположенным по периметру палатки, с прозрачными «стеклами» и глухими «шторками», внутри палатки светло и комфортно, удобно наблюдать за происходящим вокруг, в том числе снастями, расставленными за пределами укрытия.
8. Конструкция каркаса зимних палаток ESKIMO такова, что в ней применяются узлы с большим запасом прочности, все узлы сочленения фибергласового каркаса выполнены из стали, в конструкции нет пружин, рычагов, кнопок, шнурков и прочих «слабых» мест.
Характеристики:
Вес:	16 кг	
Размеры:	290х290х198 см		
Ткань тента: Oxford 300D PU 3000 мм
Влагостойкость, мм: 3000 мм в.ст.		
Дуги: Fiberglass
Количество входов, шт.:	2		
Каркас: быстросборный
Гарантия от производителя: 1 год.
Получение товара:
1)Самовывоз из магазина.
2)Бесплатная доставка по Москве.
3)Отправка почтой наложенным платежом.
4)Отправка транспортными компаниями: "Желдорэкспедиция", "ПЭК" и "Деловые линии" .
Оплата возможна: наличными, безналичными и банковской картой.