Компьютеры. Настройка/Обслуживание. Интернет,Компьютерный мастер с выездом к Вам на дом или в офис
~~~~~
Частный компьютерный мастер  по настройке и техническому сопровождению ПК

~~~~~
Оказываю услуги по диагностике, peMoHTy и настройке ноутбуков, ПК, смартфонов и планшетов, нетбуков и ультрабуков и разной техники,относящейся к компьютерам. 

 Работаю сам - я НЕ КОМПАНИЯ. Расценки все адекватные так как у меня нет руководителя. 

 Оплата осуществляется только по факту проделанной работы.

 Услуги:

 Настройка и установка Windows XP/Vista/7/8
 Настройка и монтаж и продление антивирусов. 
 Установка Microsoft office (word, excel, outlook) 
 Установка кодеков, драйверов, обновление драйверов и т.д.
 Настройка интернет, Wi-Fi, пикселей доступа, домашней сети.
 Удаление вирусов, банеров, вымогателей, восстановление и чистка системы
 Замена термопасты, очистка от пыли и мусора ноутбуков.
 Настройка МФУ, принтеров, сканеров, копиров.
 Смена и снятие затерянного пароля администратора
 Оптимизация реестра системы и улучшение скорости работы и производительности компьютера.
 Выезд во все районы города в |течении часа.
 Акт выполненных работ
 Гарантия 3 месяца
 Опыт работы: 8 лет

 Я нацелен на регулярных Kлиентов которые будут рекомендовать меня друзьям знакомым, товарищам и родственникам, для этого я делаю все быстро и качественно. Ежели уже после моей настройки в протяжении 3х месяцев у вас произошел сбой или поломка по той же причине - я исправлю его уже безвозмездно. В процессе общения со мной предоставлю много невредной информации по пользованию компьютером. Предоставляю скидку 25% посетителям с третьего обращения или с третьей рекомендации меня.

 Буду рад и вашим обращениям)