Веревка комбинированная полипропиленовая с полиэфирным сердечником плетеная 24-прядная.
Применение
-Для активного отдыха - туризм, водные виды спорта, яхтинг.
-Подъем, упаковка, закрепление и другие операции с грузами;
-Для  хозяйственных и вспомогательных нужд.
Шнур полипропиленовый плетеный 16-прядный.
 Изготавливается из полипропиленовой мультифиламентной нити.
Применение
-производство спортивного инвентаря.
-для активного отдыха - туризм, водные виды спорта, яхтинг, любительская рыбалка.
-упаковка, хозяйственные и вспомогательные нужды.
-операции с грузами.
Веревка страховочно-спасательная состоят из сердечника и оплетки. Сердечник представляет собой крученые нити, сложенные параллельно, и выполняет основную несущую функцию. В связи с этим плетеные веревки наряду с высокой прочностью имеют повышенную износостойкость и другие преимущества, которые дают им право применяться для подъема, спуска и страховки людей при работе на высоте.
Применение
-подъем, спуск и страховка людей при работе и выполнении различных технических действий на высоте.
-подъем и спуск пострадавших в несчастных случаях.
-для активного отдыха - альпинизм, скалолазание, и т.д.