Будущее наступает уже сегодня! И начинается оно с простого, но очень красивого и необычного самоката. Этот самокат имеет гладкую и сложную форму, он весь наполнен современными инновациями, имеет премиум дизайн и все самые современные технологии: более широкие колёса для плавной и быстрой езды, аэродинамический дизайн, мощную крепкую деку (платформу для ног), усиленную тормозную систему. Самокат из ограниченной серии Black Label, просто создан для смелых людей, любящих всё самое современное, захватывающую езду и футуристический дизайн. Будущее наступило. Welcome!
О R Tec

    От 6 лет
    Подходит детям и взрослым ростом от 100 до 200 см.
    Вес самоката 3,65 кг.
    Максимальная нагрузка 100 кг.
    Стальная односторонняя вилка
    Футуристический дизайн самоката
    Изготовлен из авиационного алюминия
    Регулировка руля по высоте
    Мягкие грипсы на руле для удобного хвата
    Нескладная крепкая дека
    Широкие полиуретановые колёса диаметром 125 мм.
    Платформа для ног полностью покрыта нескользящей поверхностью
    Ширина руля 47 см.
    Максимальная высота руля от земли 93 см.; от деки 87 см.
    Минимальная высота руля от земли 69 см.; от деки 63 см.
    Длина деки 57 см., ширина деки 11 см.
    "Полезная" длина деки (платформа для ног) 36 см.
    Дорожный просвет (клиренс) 4 см.
    Требуется частичная сборка
    Гарантия 6 месяев