ATEMI Deep Water Crank рекомендуется для ловли щуки, окуня, форели, басса, язя, голавля, желтоперого судака, жереха. Эта приманка превосходна для ловли рыбы, если ее забрасывать вверх по течению, только обеспечивайте скорость проводки немного быстрее, чем скорость течения. Воблер также хорошо работает при ловле рыбы против течения. Проводите приманку по более глубоким местам, там, где чаще стоят в засаде более крупные экземпляры. Для озер и водохранилищ Deep Water Crank является наилучшей приманкой как для троллинга, так и для ловли в заброс.
 
Так же наш специалист может сделать набор на ваше усмотрение для любых нужд ценна договорная. 
 
 Есть услуга полного оснащения. Можем оснастить несколько комплектов. Либо вы можете набрать комплектующии и занятся оснасткой самостоятельно. Есть весь товар в ассортименте хлыстики, леска зимняя, крючки, кивки, мормышки зимнии, черпаки, ящики, ледобуры, зимние удочки, блесна, жерлица, балансиры, зимние костюмы, костюмы для рыбалки, рыболовные наборы, зимние палатки, палатки для рыбалки, термобелье и т.д.