Graco Mark Х- Самый мощный безвоздушный электрический распылитель покрытий. Это аппарат, предназначенный для нанесения материалов высокой и сверхвысокой вязкости и высоким процентом сухого остатка методом безвоздушного распыления.
- Наличие усовершенствованной системы Graco SmartControl 3.0 позволяет формировать равномерный окрасочный факел без перепадов давления: 
- Распыление покрытий большей плотности с использованием шлангов большей протяженности
- Наличие системы ProGuard™ позволяет обеспечить защиту от скачков напряжения 
- Высоконадежные поршневые насосы Graco с V-образными уплотнителями. 
- Наличие впускного клапана QuickAccess™ упрощает процесс очистки и извлечения посторонних частиц.
- Подпружиненный клапан позволяет увеличить эффективность работы насоса.
- Набор керамических шариков и шариков из нержавеющей стали – обеспечивает максимальную гибкость в применении независимо от того, что вы распыляете.
- Бесщеточный двигатель постоянного тока MaxPower – забудьте о смене щеток 
- Прочная конструкция тележки – конструкция из хромированной стали обеспечивает долговечность тележки на долгие годы
- Фильтр насоса Easy Out – прилагайте меньше усилий при смене или чистке фильтра
Есть возможно укомплектовать Graco Mark Х двумя и более окрасочными постами в зависимости от вязкости материала!
Универсальность! Один аппарат обеспечивает нанесение широкого спектра материалов: Латекс, Эмульсии, Эмали, Грунтовки, Лаки, Акриловые краски, Эпоксидные составы, Шпаклевки, Огнестойкие покрытия, Жидкая теплоизоляция, Декоративные материалы и многое другое.  
Mark X полностью готов к работе!