- Кондиционер (климат 2-зонный)
- Обогрев сидений
- Тонированные стекла
- Ксеноновые фары
- Цвет салона (светлый)
- CD Магнитола
- Электропривод зеркал
- Антиблокировочная система (ABS)
- Антипробуксовочная система
- Парктроник
- Салон (комбинированный)
- Регулировка руля (в 2 пл.)
- Регул. Сидения вод. (по высоте)
- Электростеклоподъемники (все)
- Регул. Сидения пасс. (по высоте)
- Легкосплавные диски
- Подушки безопасности (фронтальные + боковые)
- Бортовой компьютер
- Датчик дождя
- Датчик света
- Круиз-контроль
- Навигация
- Обогрев зеркал
- Омыватель фар
- Центральный замок

 Гарантированная скидка при обмене на Ваш автомобиль.
 Приглашаем на бесплатный тест-драйв.

 Полная диагностика.
 Юридическая проверка.
 Предпродажная подготовка.
 Техническая гарантия.

Автомобиль куплен в салоне официального дилера в декабре 2013 года. Оригинальные документы. Полный комплект ключей. 

Комплектация в себя включает:
-Запуск двигателя кнопкой 
-Монитор в центральной панели
-Камера заднего вида
-Навигационная система
-Гидроусилитель руля
-Кожаный мультируль
-Система обогрева передних сидений
-Центральный кожаный подлокотник 
-Система омывателей фар
-Сигнал аварийного сближения при парковке 
-Противотуманные фары
-Корректор фар
-Ксеноновые фары
-Русифицированный интерфейс
-Шины допускающие движение в аварийном режиме

Чистый и ухоженный салон, без нареканий по дефектам пластика и ткани. 
Автомобиль прошел предпродажную подготовку и полностью готов к дальнейшей эксплуатации.

939337