Сегодня недвижимость Болгарии – одна из самых востребованных на рынке зарубежной недвижимости. Ее популярность среди наших соотечественников обусловлена еще и близким менталитетом жителей этой страны: они такие же славяне, как и мы. Словом, если захотите купить недвижимость в Болгарии, то вы во всех смыслах слова окажетесь как у себя дома.
Представляем Вашему вниманию новый проект, который привлекает своим изысканным стилем и архитектурой. Жилой комплекс расположен в центральной части г. Святой Влас, с развитой инфраструктурой, всего в 190 м от пляжа и в 450 м от яхт-клуба. 
Стоимость квартиры-студии в комплексе – 39510 евро, квартира с 1 спальней – от 42960 евро. 
Святой Влас – это маленький кусочек рая: кристально чистый воздух, живописные горные хребты, прекрасные пляжи, теплое лазурное море, современные отели и богатая инфраструктура.
Преимущества комплекса:
•    Жилой комплекс расположен всего в 150 метрах от пляжной полосы, из его окон открывается чудесная морская панорама. 
•    Сочетание горного и морского воздуха создает лечебный микроклимат. Уникальный коктейль  горного и морского воздуха оказывает целебный эффект при заболеваниях органов дыхания
•    Развитая инфраструктура района позволяет проживать в комплексе как теплое время года, так и круглогодично. 
•    Находится в 4 км от крупнейшего курорта – Солнечного берега.
•    От комплекса всего 450 м до одного из самых популярных в Болгарии яхт-клуба.
Покупка недвижимости в Болгарии - это великолепная возможность вложить деньги. Цены на недвижимости в Болгарии ниже, чем в других странах Европы. Стоимость квадратного метра недвижимости в Болгарии сравнима с ценой жилья в крупных украинских (российских) городах.
Наше агентство недвижимости предлагает самые разнообразные варианты  -  Вы можете купить как квартиру эконом-класса, так и роскошные апартаменты. Выбрать недвижимости в Болгарии вам поможет специалист, который может сопровождать вас в специально организованном туре.
Кто заинтересовался данным предложением, оставьте в сообщении свои контактные данные - мы с Вами свяжемся!