Жилой комплекс бизнес-класса: развитая инфраструктура, непосредственная близость к центру города, охраняемая территория, детская площадка, благоустроенная чистая зеленая территория, гостевая парковка, служба безопасности, контроль за въездом в поселок.
 
39-квартирный жилой дом с автономным отоплением (крышная газовая котельная) и подземной автостоянкой.
 
Трехкомнатная квартира повышенной комфортности. Квартира доступна на втором и мансардном этаже. Общая площадь 97,3 м². Комнаты 15,4, 14,5 и 11,7 м², кухня-студия 31,9 м². Раздельный с/у: 2,8+1,4 м². Высота потолков 2,7 м. Гардеробная 3,4 м². Кладовая 2,1 м². Застекленная лоджия 2,6 м².
 
Квартира сдается под чистовую отделку: будет выполнен монтаж системы отопления, установлены алюминиевые радиаторы, счетчики, полотенцесушитель, двухкамерные стеклопакеты, входная дверь.
 
Срок сдачи дома – II квартал 2016 года. Возможна ипотека. Цена застройщика!
 
В доме подземный паркинг. Есть машиноместа в продаже, от 750000 руб.
 
Имеется возможность приобрести подсобные помещения (от 2 до 10 м²) по цене 28000 руб. за м².
 
Рядом остановка общественного транспорта, супермаркет, аптека, поликлиника.
 
В продаже имеются квартиры на разных этажах, а также квартиры в уже СДАННЫХ соседних 60-квартирном и 33-квартирном домах. На выбор несколько вариантов планировок. Трехкомнатные квартиры от 97,3 до 109,8 м². Звоните!
 
БЕСПЛАТНО поможем оформить ипотеку от Сбербанка на выгодных условиях и в кратчайшие сроки. Расчет платежей и подача заявки в офисе компании. ПОКУПАТЕЛЮ В ПОДАРОК от агентства бытовая техника на выбор, бесплатная консультация дизайнера, сертификат на отделочные работы в приобретенной квартире и скидка на услуги по переезду.