Красная книга СССР, белый журавль стерх, 5 червонцев 2013 г. ММД. Серебро (925), диаметр 27 мм, гурт рубчатый, Московский монетный двор, художник Иванов М.А., скульптор Парфенов М.И., proof, в капсуле. Тираж: 200 шт. По каталогу Федорина А.И. "Монеты страны Советов 1921-1991", раздел "Монетовидные жетоны Российской Федерации" № 6.1 
Превосходная работа Московского монетного двора, позволяющая рассмотреть мельчайшие детали в изображении животного.
Стерх, или белый журавль (лат. Grus leucogeranus) — вид журавлей, эндемик северных территорий России. Стерхи находятся под угрозой исчезновения и внесены в международные списки Красной книги Международного союза охраны природы и конвенции по международной торговле СИТЕС, а также Красной книги России. В настоящее время численность якутской популяции вида (в дикой природе) оценивается приблизительно в 2900—3000 особей. Критическая ситуация сложилась с западносибирскими стерхами — их в природе осталось около 20 особей. 
Президент России Владимир Путин по пути на встречу мировых лидеров стран АТЭС во Владивостоке в 2012 г. принял участие в проекте по спасению журавлей-стерхов на Ямале. Для этого глава российского государства прилетел в Салехард, оттуда на вертолете добрался до орнитологической станции «Кушеват». И потом совершил 3 полета за штурвалом мотодельтаплана, в котором выращенные в питомники стерхи должны были признать вожака журавлиного клина. 
 
Для этого пилота дельтоплана — Владимира Путина — одели в белый комбинезон и белый шлем.