Продается 4 комнатная квартира, общей площадью 77 кв.м. на 12 этаже.
Квартира в строящемся доме (ключи до июня 2016 года) на улице Оптиков в Приморском районе (СЗПЧ). Полная качественная отделка квартиры в подарок!

*** Квартиру отличает проработанность планировки до мелочей: просторная кухня-гостиная с выделенной зоной для готовки, эргономичная прихожая, выделенное пространство под гардеробную. Предусмотрено панорамное остекление и французские окна.

*** В отделку квартиры входят: 
обои и ламинат во всех помещениях, 
кафель от пола до потолка и напольную плитку в санузлах, 
установку качественной импортной сантехники, 
качественные металлопластиковые окна, остекление балконов и лоджий, 
ламинированные межкомнатные двери с высокими шумоизоляционными характеристиками,
надежные металлические входные двери, 
современные отопительные приборы с регулировкой температуры и горизонтальной разводкой труб в полу.
Транзитные инженерные сети и счетчики индивидуального потребления вынесены за границы квартир, чтобы их эксплуатация коммунальными службами не вызывала у жильцов дискомфорта.

*** В состав Вашего жилого комплекса входят три высотных корпуса. Два нижних этажа - коммерческие галереи, полная внутренняя инфраструктура. Подземный паркинг под комплексом, закрытый внутренний двор с ландшафтным дизайном. В вестибюлях подъездов оборудованы площадки для детских колясок и велосипедов, есть игровые комнаты. 

*** Работаем без выходных. Звоните!