Добрый день.
Предлагается к продаже 20 Га земли в Екатеринбурге (фото и схема во вложении).
Часть участка под кадастровым №: 66:41:0511021:701
Стоимость 1 га - 20 млн. руб.
Продаются 2 земельных участка вдоль Полевского тракта, первая линия, напротив участка расположена АЗС Лукойл (Чкаловский район г. Екатеринбурга).
На схеме они обозначены справа № 1 и 2 площадь каждого по 10 Га, правильной прямоугольной формы. Земля в собственности, категория земли поселений для сельхоз использования (возможен перевод в другую категорию).
Подключение к сетям обеспечим.
Под коммерческую застройку: ТЦ, автосалон, логистику и т.д.
Участок расположен в непосредственной близости к застройке жилого района "Солнечный" общей площадью 362 Га.
Ул. 2-ая Новосибирская будет продлена и застроена с одной стороны ЖР Солнечным, а так же с другой стороны до Полевского тракта тоже жилым комплексом домов площадью более 100 Га.
Скоростную транспортную связь района со всеми функционально-значимыми объектами города Екатеринбурга обеспечит ул. 2-я Новосибирская – магистральная улица общегородского значения (в перспективе непрерывного движения),  являющаяся продолжением улицы Московская, а также Екатеринбургская кольцевая автомобильная дорога (скоростного движения), проходящая с юго-востока. Новый жилой район «Солнечный», рассчитанный на 90-100 тыс. жителей, появится в южной части Екатеринбурга. Это первая очередь развития Горнощитского луча. Застройщик – холдинг «Форум Групп». По данным департамента информационной политики губернатора, новый район разместится на территории 360 га. Здесь будут построены многоквартирные дома высотой от 5 до 16 этажей. Общая площадь жилья составит 2,5 млн кв. метров. Как сообщил губернатор Евгений Куйвашев на церемонии закладки капсулы времени для жителей «Солнечного», состоявшейся 1 сентября, областное правительство совместно с администрацией города вкладывают в реализацию проекта почти 5 млрд рублей. Деньги, в частности, направлены на продление улицы 2-ая Новосибирская, которая обеспечит транспортную связь нового микрорайона с другими частями города. А также на завершение строительства ЕКАДа и организацию социальной инфраструктуры. По словам главы администрации Екатеринбурга Александра Якоба, «Солнечный» станет самодостаточным жилым микрорайоном. В нем планируется создать зону отдыха, парк, развитую социальную инфраструктуру, построить спортивные объекты. 
Подробности по телефону.