Книга Казаки на персидском фронте
Емельянов А.Г.
Книга А.Г.Емельянова впервые была издана в Берлине на русском языке в 1923 году и с тех пор ни разу не переиздавалась. Автор, непосредственный участник боев в Закавказье, описывает бытовой уклад и боевые действия русских войск, находившихся на территории Персии (ныне Иран) в составе Отдельного кавказского кавалерийского корпуса под командованием генерала от кавалерии Н.И.Баратова. Рядовые и офицеры корпуса честно исполняли свой воинский долг даже в мятежное время 1917-го и начала 1918 года, когда русская армия, окончательно разложившаяся под действием революционной пропаганды, уже не способна была воевать. В качестве приложения помещены письма великого князя Дмитрия Павловича с персидского фронта, куда он был сослан за участие в убийстве Григория Распутина.
М.	Вече	2007	448 с.	Твердый	обычный формат
Состояние отличное! Книга новая!
**************************************
Для Москвы: В рабочие и выходные дни встречи в метро: от Выхино до Пушкинской, кольцевые станции метро по две-три станции от Таганской в течение дня по договоренности. Доставка по городу только по предоплате на карту сбербанка или на моб.телефон!!! 
Для России: Отправка почтой России по предоплате на карту сбербанка или на счет в банке.
Могу принять деньги системой Юнистрим, Анелик, Контакт или Золотая Корона, почтовым переводом. Наложенного платежа нет и не будет!
Никого не обманываем, в торговле литературой, прочим разным с 2006 года, хорошо упаковываем и предоставляем номер почт.отправления для контроля. 
Отправляем книги за границу.
Отправка почтой России, осуществляется один, два раза в неделю.
По желанию могу отправить курьерскими службами.
Если есть вопросы, пишите на электр.почту.