Мотошины DUNLOP SPORTMAX ROADSMART II.
Dunlop запустила  новый ROADSMART 2. Он предназначен для мощных байков класса Touring.
Центральная часть протектора состоит из твердого соединения. Имея твердое соединение , покрышка приобретает лучшееторможение и долговечность шины. Плечевая зона состоит из более мягкого компаунда, что позволяет держать мотоцикл вповороте более цепко.
Новый направленный дизайн обеспечит более равномерный контакт с поверхностью дороги. Теперь канавки стали глубж вцентральной части протектора. Цель лучшего дренажа обеспечить хорошее сцеплениев в сырую погоду.
Новый DUNLOP ROADSMART II включает в себя новый тип "кварцевой" Резиновой смеси  для обеспечения лучшего сцепления на мокрой дороге, а также включет диоксид кремния, что придает покрышке большую эластичность при низких температурах, улучшая сцепление и торможение в холодную погоду.
У нас всегда большой выбор шин для мототехники и автомобилей, запчастей, мототехники и мотоэкипировки.
Наши специалисты ответят на все интересующие вас вопросы.
Звоните!