Камера заднего вида E221
Доставка и самовывоз из магазина
Новые с гаранией.
-------------------------
Универсальная камера заднего обзора E221 ИК-подсветкой
Камера для парковки с разметкой.
Технические характеристики:
Матрица 	CMOS 1/3
Производитель матрицы	OV7950
Размер матрицы	4.08х3.12 мм
Разрешение 	656x492
Количество ТВ-линий	420 TV
Минимальная освещенность	0.1 Люкс
Тип цветности	цветная
Баланс белого	автоматически
Угол обзора	170
Парковочные линии	да
Возможность отключения линий	нет
Зеркальность 	да
Возможность отключения зеркальности	нет
Формат видеосигнала 	NTSC
Разъем для подключения видео	RCA (колокольчик, тюльпан)
Питание	12 В
Потребляемая мощность 	1 Вт
Рабочий диапазон температур	-20…+75
Класс защиты от влаги и пыли 	IP 67/68
Корпус	металл
Подсветка	5-ИК диодов
Способ монтажа 	кронштейн
Регулировка угла наклона	да
Возможность переворота камеры на 180 да
-----------------------------
Сидки при покупке нескольких штук!
Парковочная камера заднего хода Е221
1шт - 1490 руб.
2шт - 1290 руб.
5шт - по запросу
-----------------------------
Есть возможность проверить перед покупкой.
Звоните!