Бытовка строительная (К190-5).
Технически характеристики:
— габаритные размеры: длина – 5 000 мм, ширина – 2 200 мм;
— внешняя отделка стен: обшивка вагонкой класса «B», а также облицовка оцинкованным профилированным листом «профлист»;
— внутренняя отделка стен: оргалит (ДВП), возможна отделка вагонкой;
— основание: брус 100×150 мм и 50×100 мм;
— каркас: брус 50×50 мм, усилены углы;
— кровля: крыша одно-/двухскатная, оцинкованный профлист;
— утепление: комбинированное (минеральная вата 50 мм и фальгоизол);
— пол: двойной (черновой + половая доска 25 мм);
— окна: одно-/двухстворчатые, одинарное/двойное остекление;
— оконные и дверные проемы: вагонка;
Двери соответствуют существующим ГОСТ'ам.
 
По Вашему желанию можем установить электрику, внести все необходимые дополнения и/или изменения в конструкции и отделке. Доставка осуществляется круглосуточно, в том числе и в день обращения.
 
Также доступны строительные и дачные бытовки других размеров и комплектации, как в наличии так и на заказ по Вашим индивидуальным проектам. Цена бытовки от 24 000 руб. (в зависимости от габаритов строения, используемых материалов и вариантов отделки).
 
Без наценки, без постредников - напрямую от производителя! Хорошее качество, доступные цены!
 
Вся дополнительная информация по телефону!