Продам кровать-чердак, с рабочей зоной, шкафом. Шкаф очень вместительный, есть зона для вещей-полочки, а справа можно повешать на плечики рубашки, брюки. Очень глубокий и удобный шкаф. В столе - выдвижные ящики, над столом-полочки- все очень компактно и функционально. Лестница (ширина 50 см) стоит отдельно от кровати- никак не крепится, но прочная и безопасная, с правой стороны есть "перила". В самой лестнице два выдвижных ящика и один- открывается сверху, третья снизу ступенька. Покупала мебель для сына, начал спать на этой кровати в 4 года, матрас в отличном состоянии. Состояние мебели хорошее, сказала бы даже отличное, но в одном месте-внизу- дети отогнули шпон- это практически незаметно. Мебелью очень довольна, меня ВСЕ устраивает в ней. Покупала мебель в шатуре. 
Высота-1,78 м
Длина кровати-2,02 м (до лестницы)
Ширина кровати-0,85 м
Высота стола- 0,7 м
Высота спального места, с матрасом -1,53 м 
Прилагаю фото с сайта магазина- тк детская узкая, не имею возможности нормально сфотографировать мебель полностью. Цветовая гамма приятная- небесно-голубой/светлый бук.