•	Стальная хромированная рама, пружинные амортизаторы; 
•	Механизм складывания шасси -  по типу книжки;
•	Имеет отличную проходимость за счет больших надувных колес с подшипниками (диаметр 35 см, накачиваются автомобильным насосом);
•	Поворотные передние колеса (угол поворота 30 градусов), с возможностью фиксации;
•	Эргономичная ручка, регулируемая по высоте под рост родителей;
•	Люльку можно использовать в качестве переноски. На дне - полозья для укачивания. Вентиляционное окошко в капюшоне. Спинка регулируется в двух положениях;
•	Материал обивки отлично отталкивает воду, стирается при температуре 30°С;
•	Металлическая корзина для покупок + вкладыш, предохраняющий от выпадения мелких вещей;
•	В комплекте: дождевик, москитная сетка, сумка для мамы.
Размеры и вес:
Ширина шасси - 62 см (входит практически в любой лифт)
Внутренние размеры люльки - 75x34 (длина-ширина)
Размеры шасси в сложенном виде - 91x46х62 см
Вес рамы - 12,6 кг
Вес люльки - 4,9 кг

Коляска в отличном состоянии, (в основном было балконное гуляние в шезлонге)