92 клавиш, 2,4 ГГц беспроводная клавиатура с сенсорной панели. 
Touchpad DPI регулируемые функции. 
Встроенный высокий чувствительный тачпад с умным 360-градусный флип-дизайн. 
мини QWERTY клавиатура с мультимедийными клавишами управления и PC игровые клавиши управления. 
Автоматический сон и автоматический режим следу. 
Инновационные формы, переносной, элегантный. 
Эргономичный портативный дизайн легко носить с собой и работать. 
Встроенная съемная аккумуляторная литий-ионный аккумулятор, который имеет больше в режиме ожидания.
Идеально подходит для ПК, Pad, Andriod TV Box, Google TV Box, Xbox360, PS3, HTPC / IPTV и т.д. Технические характеристики: Рабочий диапазон: 15 метров (MAX), без помех сигнала и направление не предел.
Диапазон частот: 2.403GHZ ~ 2.480GHZ
Рабочее напряжение: 3,3 В Напряжение зарядки: 4,4 В ~ 5,25 модуляции: GFSKканал : 78channels TX мощность: менее +5 дБм
Скорость передачи данных: 1 Мбит / сек Допустимое отклонение частоты: + /-30ppm
Потребляемая мощность: 55 мА (ON), 1 мА (спящий режим) 
Тип батареи:  2ААА.  
Пункт размер: 15 * 10 * 2 см
Пункт вес: 107g
Размер упаковки: 17 * 14,5 * 3,5 см
Вес упаковки: 175 г
 
Примечание:. через 3 минуты после любой операционной будет в спящий режим, нажмите любую клавишу около 1S просыпаться. 
 
Комплектация:
1 * Беспроводная клавиатура 
1 * Беспроводной приемник 
1 * Руководство пользователя
 
Цвет:   Чёрный