Предлагаю работу в Швеции на год, 3 месяца там, 3 в России, итого за год - полгода там, полгода в РФ. оплата на банк.карту два раза в месяц из расчета 10 евро/час (от 180 до 240 час/мес.) Подробности по телефону.
Обязательные требования:
возраст 25 — 45 
без вредных привычек
владение одной или более строительными специальностями, 
Владение основными навыками, приемами и техникой работы по заявленной специальности,
непрерывный стаж работы  специалистом не менее 2-3 лет, в период между 2009 — 2015 гг. 
Способность работать в коллективе. 
 Желательные:
Регистрация в СПб или Москве
наличие загран. паспорта и финской визы
водительские права 
умение читать строительные чертежи
строительное образование 
опыт строительных работ в Европе
английский язык 
      
Виды  работ 
1. Монтаж модульных домов под ключ.   
Требуются два специалиста для монтажа модульных домов. 
Монтаж модулей производится в цехе сборки на фабрике в Швеции.
Принципиальные моменты сборки показаны на видео, 
по ссылке https://www.youtube.com/watch?v=7pz7h56V0RY  , обязательно к просмотру.
Дополнительно к сборке будет монтаж ламината или линолеума, монтаж кафельной плитки, 
установка кухни и другие работы. 
Возможен монтаж электрики и сантехники.