Вновь созданная компания открывает вакансию на должность МЕНЕДЖЕРА АКТИВНЫХ ОПТОВЫХ ПРОДАЖ. Приоритетное направление деятельности организации - оптовая торговля фруктами, овощами, картофелем, замороженными ягодами, фасолью и другими продуктами питания.

Основные обязанности:

- Активный поиск новых покупателей и заключение договоров на поставку товаров.
 - Контроль текущих сделок с момента выставления счета на оплату до полного исполнения обязательств по договору обеими сторонами.
- Постоянный контакт с уже имеющимися покупателями, выяснение их потребностей и предпочтений.

Требования к соискателям:

- Опыт работы в АКТИВНЫХ ПРОДАЖАХ не менее 3 лет.
- Уверенность в собственных силах и стремление приносить прибыль организации без боязни не достичь поставленных целей.
- Наличие наработанной клиентской базы и водительских прав будет рассматриваться как серьезное конкурентное преимущество.
- Желание работать и зарабатывать.

Условия работы:

- Высокая финансовая мотивация, позволяющая решить квартирный вопрос.
- Полный социальный пакет.
- Офис в центре города.
- Гибкий рабочий график (обсуждается индивидуально).
- Возможность карьерного роста. Наиболее успешный менеджер займёт должность руководителя отдела продаж c предоставлением служебного автомобиля.
- Участие в тренингах повышения квалификации.