Вещи все в идеале .этот пакет хватит вам с рождения до 2,5 мес , в нём есть всё)
Есть не одетые .
3 шт слипа мазекея(  2 новых из них )
 2 шт Шапочки новые не одеты
 2 шт Боди Оригинал Ralhp Lauren ношеные но в отличном состоянии.( оригинал )
1 шт песочник Ralhp Lauren оригинал 
2 шт пеленки на липучках , на голубенькой есть маленькая дырочка по шву надо подшить и всё .
4 шт Боди Некст б/у в отличном состоянии 55/57.
4 шт боди kiabi с длинным рукавом , органический хлопок .(очень удобные ) 
Еще отдам прокладки с чехлом Chicco для груди вскрытая пачка не хватает несколько штук .они лежат в сумочке чехле доктор браун , тоже отдам всё в идеале , и крем для сосков использовала один раз не пригодился пр Франция . 
4 шт слипа Некст . Длинный рукав 
1 шт Велюр комбинезон голубой .
Набор новый расческа и щеточка для малыша натуральная щетина , вам в подарок )
Одни только слипы 3 шт мазекея стоят 2300)
Я отдаю пакет 2500р не пожалеете все вещи качественные и идеально подобранные . 
самовывоз отрадное , северный бульвар , или почта за ваш счет+ 200 р