Магазин market-Don предлагает  iPad Air 2 128Gb Wi-Fi + Cellular цвет Серый космосРСТ.Гарантия 1 год в России!
Планшета iPad Air 2 128Gb Wi-Fi + Cellular  .iPad Air 2 стал не только тоньше. Он стал мощнее. Мы разработали новый процессор A8X с более мощным CPU и ещё более быстрой графикой. Обладая 64-битной архитектурой класса настольных систем, iPad Air 2 не уступает по мощности многим компьютерам. Он также невероятно экономичен: с аккумулятором, заряда которого хватает на 10 часов, вы можете работать, развлекаться, выходить в интернет и делать покупки целый день.
В iPad Air 2 встроена уникальная технология Touch ID. Она даёт вам беспрецедентный уровень защиты, ведь в ней используется самый надёжный в мире пароль: отпечаток вашего пальца. Всего одним касанием вы можете мгновенно разблокировать iPad Air 2. Но это не единственная возможность Touch ID. Вы также можете совершать безопасные покупки в iTunes и App Store.
iOS 8 — учшая из мобильных операционных систем. Её функции делают iPad Air 2 ещё более незаменимым. Благодаря функции «Непрерывность» вы можете начать проект на одном устройстве, а закончить его на другом. «Семейный доступ» позволяет шести членам вашей семьи обмениваться фильмами, книгами, музыкой и приложениями. iCloud Drive обеспечивает безопасное хранение любых документов и возможность открывать их с любых устройств. Все функции iOS 8 созданы так, чтобы идеально работать с iPad Air 2. Они задействуют его мощный процессор A8X, сверхскоростную беспроводную связь и великолепный дисплей Retina.
Покупка осуществляется в нашем магазине в центре РОСТОВА , где вы безопасно и спокойно сможете проверить планшет, и получить консультацию специалиста.Так же есть:
- глянцевые защитные плёнки на экран и заднюю часть (абсолютно не искажают изображение, незаметны) Огромный выбор аксессуаров чехлы ,сумки, зарядные устройства и многое другое!!!
При покупке выдается дисконтная карта 10%Скидки.