Мягкий переплёт.
Состояние:  отличное.
Условия покупки: 100% предоплата стоимости лота + предоплата стоимости отправки заказным письмом. 
НАЛОЖЕННЫМ ПЛАТЕЖОМ НЕ ОТПРАВЛЯЮ!
ВНИМАНИЕ! Лоты стоимостью менее 500 рублей доставляются ТОЛЬКО ПОЧТОЙ.
Стоимость пересылки заранее от вида товара, его веса и дальности пересылки. Способ пересылки (и стоимость) согласовывается с Продавцом.
Оплата на карту Сбербанка. Доставка ТОЛЬКО по РФ за счёт покупателя заказным письмом, бандеролью или посылкой.
Если у вас возникли какие-то сомнения, появились вопросы, лучше спросите заранее. В противном случае претензии после оплаты приниматься не будут!
При отправке по почте гарантирую качественную упаковку. 
Продавец не несет ответственность за работу почтовой службы.
Покупая несколько моих лотов, вы экономите на доставке!
Все спорные вопросы решаются переговорами и в письменном виде.
!!! СМОТРИТЕ мои объявления в разделах МАРКИ (СССР, зарубежье, фауна и др.) и ОТКРЫТКИ (СССР и зарубежье), а также в категории КНИГИ (классический детектив, известные советские писатели и др.) и других. Там вы наверняка сможете найти для себя что-нибудь интересное!	
► Для того чтобы посмотреть все выставленные мной книги следует на главной странице Avito нажать «Все категории». В разделе «Хобби и отдых» нажмите «Книги и журналы». Нажмите плашку «Вид товара» и выберите «Книги». На плашке «Поиск по объявлению» впишите интересующего вас автора (предпочтительно), например, «Картер Браун»*, или конкретное название книги, например, «Поезд из Венеции»*. Нажмите на той же плашке «Москва» и выберите «Московская область». В появившемся окне «Московская область» выберите «Другой город». В открывшемся окне «Выбор города» нажмите плашку «Выбрать город» и выберите «Мытищи». Нажмите «Выбрать». Во вновь открывшейся плашке, которую вы использовали для выбора города, нажмите «Найти». Среди открывшихся наименований большинство будут выставленные мной на продажу книги или конкретно та книга, которая вас интересует.
* Если вы не указываете тематику, будут показаны все выставляемые мной лоты данного вида товара.
Аналогично вы можете найти выставляемые мной лоты среди других категорий товаров.