Душевая кабина River Temza 100/46 ТН обладает не только интересным дизайном, но и отличной вместительностью. На задней панели расположены гидромассажные форсунки и смеситель. Так же данная модель имеет высокий поддон, благодаря чему у Вас будет еще мини-ванна. Душевую кабину River Temza 100/46 ТН можно приобрести в нашем интернет-магазине «КубикСтрой» прямо сейчас.
 
Бренд River
 
Форма кабины Четверть круга
 
Открытие дверей Раздвижное
 
Тип поддона Высокий
 
Количество гидромассажных форсунок 12
 
Освещение Есть
 
Радио Есть
 
Дисплей Есть
 
Стекло Тонированное
 
Материал задней стенки Стекло
 
Парогенератор Нет
 
Телефон Есть
 
Гидромассаж Есть

Характеристики товара
 
Общая информация

Производитель: River
 
Модель: Temza 100/46 ТН
 
Форма кабины: Четверть круга
 
Передние шторки:

Материал шторки: Тонированное стекло
 
Профили: Матовый
 
Открытие кабины: Раздвижное
 
Задняя стенка:

Материал стенки: Черное крашеное стекло с рисунком
 
Гидромассажные форсунки: Есть
 
Смеситель: Есть
 
Дисплей: Нет
 
Поддон:

Материал поддона: Акриловый
 
Конструкция поддона: Высокий 46 см
 
Особенности поддона: Съемный экран, Сифон
 
Крыша:

Верхний душ: Есть
 
Динамик: Есть
 
Вентиляция: Вентилятор
 
Освещение: Есть
 
Дополнительные особенности:

FM радио: Есть
 
Ножной массаж: Есть
 
Душевая лейка: Есть, 3-х позиционная
 
Парогенератор: Нет
 
Телефон: Есть
 
Гидромассаж: Есть
 
Сидение: Есть
 
Полочка: Есть
 
Зеркало: Есть
 
Габариты

Размеры: 100х100х210 см