Антицеллюлитный массажер Body Innovation Sculptural незаменимый помощник в эффективном сжигании лишнего жира. Его вращающаяся массажная головка является источником инфракрасного излучения и магнитного поля с терапевтическим эффектом. Частота вибраций — более 2500 оборотов в минуту – поможет создать Вам красивую фигуру и стройные ноги.
 Антицеллюлитный вибромассажер Sculptural Body Innovation Абсолютно новый антицеллюлитный массажер для тела Sculptural Body Innovation — это профессиональный массаж у Вас дома с эффектом лифтинга, который поможет Вам избавится от целлюлита и так называемой
 Антицеллюлитный вибромассажер Sculptural Body Innovation
 Абсолютно новый антицеллюлитный массажер для тела Sculptural Body Innovation - это профессиональный массаж у Вас дома с эффектом лифтинга, который поможет Вам избавится от целлюлита и так называемой «апельсиновой корки».
 Всего 10-15 минут в день и Вы легко избавитесь от жировых отложений на теле, целлюлита, головных болей, и болей в ногах, руках, спине, и шее. При этом Вы сможете моделировать свою фигуру до желаемого результата. Ведь именно массаж Sculptural Body Innovation способствует улучшению кровообращения и обмену веществ, в результате чего жир не оседает на вашем теле.
 Преимущества вибромассажера для тела Sculptural Body Innovation :
 более 2500 оборотов в минуту;
 всего 10-15 минут в день помогут достичь желаемого результата;
 эффективно борется с целлюлитом и дряблой кожей;
 тройное действие: круговой массаж, пневматическое давление, инфракрасное тепло;
 моделирует фигуру и разглаживает «апельсиновую корочку»;
 улучшает кровообобращение и обмен веществ;
 специальные силиконовые ролики для массажа головы;
 иллюстрированная инструкция с указаниями по использованию насадок, в каком режиме и для какой зоны на теле;
 4 насадки для разных типов массажа;
 три режима массажа;
 возможность самому выбирать интенсивность массажа;
 увеличивает прилив крови, что способствует выведению токсинов и снижению веса;
 нормализует цвет кожы и придает ей свежести;
 отличный подарок по любому поводу;
 качественные материалы гарантируют длительную и профессиональную роботу.
 Sculptural Body Innovation имеет 4 насадки, которые позволят применять массажер при разных проблемах (мягкий целлюлит, запущенный и отечный целлюлит, дряблая кожа, «апельсиновая корка», усталость, сидячая робота и т.д.).
 Количество насадок массажера для тела Sculptural Body Innovation поможет подобрать нужный вид массажа для каждой зоны:
 Волнистая насадка — спина и ягодицы;
 Роликовая с 4-мя вращающимися шариками — живот, лицо и шея, зона декольте;
 Силиконовые ролики — руки, живот, ноги, бедра, ягодицы;
 Пальчиков насадка — спина.
 Антицеллюлитный массажер Sculptural Body Innovation можно использовать в комплексе с антицеллюлитной продукцией для более сильного эффекта.