Компания Тулаславпром поставляет тракторы ХТЗ Т-150 после качественного капитального ремонта. 

Энергонасыщенный сельскохозяйственный колесный трактор Т-150, тяговый класс 3, с шарнирно-сочлененной рамой и четырьмя ведущими колесами относится к семейству тракторов общего назначения и предназначен для выполнения широкого спектра сельскохозяйственных и транспортных работ (предпосевная обработка почвы, пахота, сплошная культивация, посев культур, лущение, уборка зерновых и т. д.) на скоростях от 7 до 30 км/ч.

Главная особенность трактора заключается в его универсальности и мощности. Данные качества позволяют использовать трактор в различных производственных отраслях круглый год практически во всех районах России.

Для выполнения работ трактор может использовать различное прицепное, навесное или полунавесное сельскохозяйственное оборудование, а также эксплуатироваться в качестве дорожно-строительной машины

Во время ремонта трактор полностью разбирается.

Двигатель и КПП проходят капитальный ремонт и обкатку.

Заменены на новые рукава высокого давления, гидроцилиндры, электрооборудование,резина.

Отреставрирована кабина, шумоизолирована и утеплена.

Все втулки заменены, отреставрированы промопоры.

По желанию заказчика установим на трактор любое оборудование.

Предоставляем официальную гарантию без ограничения в моточасах.

Организуем доставку на собственном низкорамном трале.