QSC USA 1310.
 USA 1310 "QSC Audio" Профессиональный усилитель на полевых транзисторах. Технические характеристики: Частотный диапазон: 20 Гц - 20 кГц. 2x655 ватт стерео на 4 ома 2x400 ватт стерео на 8 ом 2x1000 ватт стерео на 2 ома
 Нет нижней крышки.
 Усилитель БУ на нём ксть царапины.
 Работает . Продаётся с гарантией в Ростове на Дону.
 Для иногородних покупателей - весит много - отправка транспортной компанией по предоплате.
 Вид товара: усилитель Для студии и концертов
 Продам профессиональный усилитель на полевых транзисторах.
 Производство США.
 Технические характеристики:
 Частотный диапазон: 20 Гц - 20 кГц.
 Номинальная мощность:
 2x655 ватт стерео на 4 ома
 2x400 ватт стерео на 8 ом
 2x1000 ватт стерео на 2 ома (стабилен на нагрузку в 2 Ома!)
 В мост 1310 ватт на 8 ом
 Балансные входы через комбинированные гнезда Neutrik для "пальца" или XLR
 Двухскоростной вентилятор охлаждения
 Индикаторы "клиппа"
 Соотношение сигнал/шум более 106 dBA
 Защиты от перегрева, перегруза, короткого замыкания, постоянного напряжения на выходе, чрезмерных сверхнизких частот и разрыва нагрузочной цепи.
 Предусмотрена возможность замены штатных операционных усилителей.
 Размер корпуса: для установки в стандартный 19 дюймовый рэк, высота 4 U, глубина 27,4 см
 Вес: 24.5 кг