ХТА 250 (Слобожанец) Трактор колёсный, сельскохозяйственный, универсальный, 4-го тягового класса, с передним (опция) и задним крюковым навесным устройством и ВОМ. Рама с усиленным вертикальным шарниром сочленения полурам. Кабина с кондиционером и аудиосистемой. Шины 23,1R26. Возможна комплектация трактора шинами 28LR26. КПП с переключением на ходу без разрыва потока мощности гидроподжимными муфтами с фрикционными дисками (Австрия), количество передач переднего/заднего хода 12/4 (16/8 по заказу). Гидросистема навесногоустройства ХТА 250 (Слобожанец) с 4-х секционным распределителем (Болгария). Гидросистема трактора ХТА 250 (Слобожанец) обеспечивает работу с импортными пневматическими посевными комплексами класса Seed Hauk 600C, Rapid RDA 600 (Vaderstad), Compact-Solitair 9 (Lemken).
 
Технические характеристики трактора ХТА 250 (Слобожанец)
 
Колесная схема 4×4 
Модель двигателя Д-262.2 S2 (Беларусь) 
Мощность номинальная, кВт (л.с.) 183,8 (250) 
Удельный расход топлива при эксплуатационной мощности, г/кВт· час(г/л.с.·час) 247 (182) 
Частота вращения, об/мин 2100 
Муфта сцепления сухая однодисковая “LuK” (Германия) 
Коробка передач механическая с гидрофицированным переключением передач на ходу без разрыва потока мощности 
Количество передач переднего/заднего хода 16/8 
Скорости движения, передний ход, км/час 1,57…34,76 
Скорости движения, задний ход, км/час 2,38…9,8 
Вал отбора мощности задний и частота вращения, об/м. независимый, двухскоростной, 540 или 1000 
Вал отбора мощности передний (опция) и частота вращения, об/мин гидрообъемный, 1000 
Тяговое усилие, максимальное, кгс 6000 
Навесное устройство, заднее двухцилиндровое, грузоподъемностью до 6000 кг 
Навесное устройство, переднее (опция) двухцилиндровое, грузоподъемностью до 3000 кг 
Шины 23,1R26 или 66×43,00R25 – широкопрофильные 
Масса эксплуатационная, кг 8500