Подробнее можно ознакомится с информацией на сайте favorit-service 

Грузоперевозки в любой сфере доступны с помощью этого популярного и производительного бортового автомобиля, оснащенного бортовой платформой, а также шведской крано-манипуляторной установкой Hiab, сочетающей в себе малый вес и хорошую грузоподъемность. Также эти установки эффективны в случаях, когда погрузочно-разгрузочные операции приходится выполнять через ограждения, заборы и другие препятствия. Преимуществом данной спецтехники является и то, что она прекрасно приспособлена к нашим климатическим условиям и без проблем переносит минусовые температуры.

Технические характеристики КМУ HIAB 026T 3+1 (Швеция):
Макс. подъемный момент 25.1 кНм
Вылет - гидравлические секции 4.6 м
Вылет - механические секции 5.8 м
Вылет / грузоподъемность 1.4 м / 1820 кг, 2.4 м / 1065 кг, 3.5 м / 725 кг, 4.6 м / 550 кг, 5,8 м / 440 кг (мех. Секция)
Угол поворота 330°
Высота в сложенном состоянии 1,59 м
Ширина в сложенном состоянии 0,74 м
Масса - в стандартной версии, без опорных стоек 295 кг
Масса - комплект опорных стоек 12 - 20 кг
Cтойка опоры фланцевая - длина (2 шт.) 1,01 м
Вылет выдвижной балки опоры - сторона водителя 0,8 м
Вылет выдвижной балки опоры - сторона пассажира 1,1 м
Гидрораспределитель для работы с КОМом 3 функции
Гидробак 18 л

Комплектацией данного автомобиля предусмотрено наличие передних аутригеров, выдвигаемых вручную. В зависимости от целей и задач заказчика автомобиль моет быть снабжен бортовой платформой, размеры которой могут составлять как 3,5, так и 5,5 метров. Автомобиль 2015 года выпуска, изготовлен на сертифицированном заводе спецавтомобилей, обеспечен необходимой документацией и гарантией от производителя. 