Данный ноутбук стоит в магазине 78 000.

Продаю ноутбук, который использую уже более года. Ноутбук без царапин и сколов(только внизу задняя крышка в мелких от стола).

Ноутбуку проводился апгрейд на дополнительные радиаторы, благодаря чему он практически не греется и не шумит. Имеется турборежим, включаемый по кнопке и возможность управлять цветом водонепроницаемой клавиатуры.

Единственный недостаток - вес. Весит почти 2кг, что не очень удобно при моем образе жизни. Но, при диагонали 17 дюймов и дополнительном охлаждении внутри, вес вполне оправдан.

В подарок отдам новую сумку для переноса. Коробка точно есть, по документам - поищу.

Ноутбук не скриптит, не люфтит, имеет матовый экран с большим обзоров.

Причина продажи: переезд

Теперь о характеристиках:
Процессор: Intel Core i5-4200H CPU 2800 GHz
Оперативная память: DDR3 8 ГБ

Это его сборка, т.к. ноутбук делался под заказ. Остальные характеристики Вы можете прочитать на маркете.

По запросу, конечному покупателю выполню установку операционной системы и всех драйверов.

По поводу торга: ноутбук в идеальном состоянии, торг не уместен. Если Вас не устраивает данная цена, лучше не звонить. Торга не будет и ноутбук такого качества отдается практически даром.