- Антиблокировочная система (ABS)- Усилитель рулевого управления- Центральный замок- Электропривод зеркал- Обогрев сидений- CD Магнитола- Иммобилайзер- Ксеноновые фары- Навигация- Система курсовой устойчивости- Противотуманные фары- Охранная система- Омыватель фар- Парктроник- Антипробуксовочная система- Легкосплавные диски- Электростеклоподъемники (все)- Датчик дождя- Тонированные стекла- Обогрев зеркал- Бортовой компьютер- Круиз-контроль- Подушки безопасности (фронтальные + боковые)- Салон (кожа)- Кондиционер (климат 3-зонный и выше)- Рег-ка сиденья водителя (с памятью)- Рег-ка сиденья пассажира (электропривод)- Регулировка руля (в 2 пл.)- Датчик света- Подогрев руля- Цвет салона (темный)Дилерский автомобиль. комплектация HSE модельный ряд 2012 годаАдаптивный биксенонЭлектропривод внешних зеркалНезависимая пневматическая подвеска всех колес с системой адаптации к дорожным условиям Terrain Response®Независимая передняя/задняя подвеска Постоянный полный привод с самоблокирующимся межосевым дифференциалом АBS с системой распределения тормозных усилий (EBD) Система динамической стабилизации (DSC) Антипробуксовочная система (ETC, CBC) Система спуска с горы (HDC) Антиблокировочная тормозная система (ABS)Система помощи при экстренном торможении (EBA)Система контроля курсовой устойчивости (DSC)Система предотвращения переворачивания (RSC)Возможен обмен на Ваш автомобиль, прием на комисcию. Прием Вашего автомобиля в зачет при покупке, продажа в кредит.