Детское автокресло Kidsprime 303
Лидер продаж!
Детское автокресло Kidsprime 303. ( от 5-6 мес. до 4-5 лет, вес 0-18 кг).
Модель автокресла Kidsprime Lb 303  прекрасно подходит для детей с 5-6 месяцев, имеет хороший угол наклона для сна, что можно смело отправляться как в длительное путешествие, так и на короткие поездки по городу. Правда нужно иметь в виду, ваш малыш не должен находиться в автокресле более 2х часов. Дайте ему немного поразмяться. Угол наклона детского автокресла регулируется в 5 положениях, от сидячего до полулежачего. Надежная установка в автомобиле как против хода движения ( до 9 кг.), так и по ходу движения автомобиля до 4-5 лет ( когда ребенок может самостоятельно сидеть). Широкое и удобное посадочное место, ремни достаточной длины, чтобы спокойно усадить малыша даже в зимней одежде. Ремни безопасности 5 точечные, регулируются по высоте и длине. Мягкий вкладыш для совсем маленьких.
Характеристики и особенности автокресла Kidsprime Lb 303 :
Детское автокресло оборудовано глубокой, мягкой боковой защитой, устойчивой к возможным боковым воздействиям
Ремни безопасности оснащены экстра защитой в местах расположения застежек.
Каркас анатомической формы
Покрытие автокресла легко снимается для мойки в стиральной машине
Пятиточечные ремни безопасности
Легко устанавливается и крепится с использованием горизонтальных и диагональных ремней безопасности автомобиля
Пять позиций для регулировки (для отдыха и бодрствования)
Вес: 5,5 кг
P.S. Лидер продаж среди автокресел с изменяющимся наклоном спинки. Простая в эксплуотации модель, легкая в использовании, удобное для малыша.