Иначе ЧЕМ и КАК ты будешь БЫСТРО гасить на рынке так и не исправленные ошибки  ?
Дури красиво и убедительно !!! Твоя ласточка - самая новая и самая дорогая :-)
Твой про бег самый низкий !!!
-

Универсальный сканер авто elm 327 OBD2 предназначен как для автолюбителей, так и для специалистов автосервисов.
Перекупщики - велкам
Устройство позволяет снимать статистику работы большинства систем автомобилей и передавать данные в реальном времени на мобильное устройство
Работает под Android или iOS. Есть версии для Windows.
-
Доступ к бортовой системе авто осуществляется через 16-пиновый разъем, поддерживающий протоколы OBD II/EOBD II.
Есть в продаже ПЕРЕХОДНИКИ OBD 1 - OBD 2
Результаты сканирования передаются на портативное устройство посредством беспроводной технологии. 
Необходимое ПО в комплекте. 
В базовой версии выполнены настройки для большинства европейских авто, а также предусмотрена возможность конфигурирования параметров систем ЭБУ вручную.
-
Вывод результатов сканирования можно выбрать в цифровом, графическом формате 
Можно в виде стилизованной панели приборов.
Функционал
    считывания и удаления ошибок бортовой системы DTC, в том числе Check Engine и MIL
    фиксации параметров контролируемых систем в момент возникновения ошибки;
    мониторинга работы всех узлов авто и передачи данных в режиме реального времени
-
Сканер OBD 2 поставляется в комплекте с программным обеспечением. 
Вы Просто покупаете адаптер - все остальное делается бесплатно
- 
установка
подключение
настройка
обучение
-
ЗВОНИТЕ
Еще никогда пудрить мозги не было так легко, дешево и весело. Всем удачных продаж