Компания ВОблок предлагает теплоизоляционный пеноблок от производителя - плотность D400; размер 400*300*600; цена 2400 за м3.; 13,8 шт. в м3.; в поддоне 25 шт.
В наличии и на заказ любые плотности и размеры - подробнее на нашем сайте.
Заводское качество и точная геометрия пенобетонного блока, это условие, предъявляемое к выпускаемой продукции. Автоматическое оборудование, позволяет нам пилить пеноблоки любых размеров, с такой точностью что позволяет класть их как на раствор так и на клей, с минимальной толщиной шва. 
Наши ПЕНОБЛОКИ армированы фиброй, это придаем им дополнительную прочность на изгиб. 
Пеноблоки укладываются на поддоны, стягиваются лентой и обтягиваются стрейч-пленкой. 
Пенобетонные блоки это экологически чистый материал, за счёт своего состава - цемент, песок, органический пенообразователь, фибро-волокно.
Лучшее соотношение цены и качества.
Возможна доставка + разгрузка.
На весь товар имеются сертификаты качества.
Оплата б/н, нал расчет.
Адрес офиса: ул.Вербная д.6 офис. 306; работаем ежедневно с 10.00 до 20.00.
Приём заявок на сайте круглосуточно: VOBLOK