Компания "Альмави" Челябинск предлагает :
+ огромный выбор насосного , котельного и другого инженерного оборудования (теплый пол , баки , все для отопления и водоснабжения)
+ доставка товаров по ЧЕЛЯБИНСКОЙ ОБЛАСТИ И РОССИИ !!!!
+ монтаж - установка инженерных систем
+ ремонт насосного и котельного оборудования
+ профессиональная помощь с выбором необходимого оборудования и расчет систем.

Шкаф Wester выполнен из стали, окрашен порошковой краской RAL 9016 с предварительным нанесением фосфатной пленки для придания антикоррозионных свойств изделию. В боковых стенках корпуса шкафа выполнена перфорация, сегменты которой удаляются в любом удобном месте для подсоединения трубопроводов. Внутри шкафа установлены универсальные профильные крепления, позволяющие располагать оборудование по всей высоте и ширине шкафа. Шкаф имеет регулировки по высоте до 40 мм за счет выдвижных ножек. Снабжены надежными креплениями к полу и стене.
Для защиты от несанкционированного доступа шкаф оснащен внутренним замком.
Упаковка выполнена из гофрокартона