Дом с индивидуальным дизайном в прекрасном, экологичном месте Севастополя, вблизи читейшего моря, мыс Фиолент (в шаговой доступности: монастырь, беседка А.С.Пушкина, яшмовый пляж, грот Дианы, красивейшие виды Севастополя, любимые места путешественников).
Снаружи дома - утепление, декоративная штукатурка "короед", 
окна, двери, балюстрада,
внутри - штукатура под финишную отделку, разводка электропроводки, канализация, вода.
Дом построен целиком в камень, обеспечивая надёжность и сохранение температуры за счёт толщины стен, материал - сакский камень-ракушка. Строительство дома выполнялось согласно всех необходимых норм и требований.
Планировка продумана и удобна, с двумя сан узлами, 
первый этаж - большой холл, гостиная-столовая, комната, санузел,
на втором этаже - три комнаты, санузен, выход на болшой балкон - 27 м2, откуда открывается прекрасный обзор; 
превосходство внешнего вида подчёркивают колонны фасада.
Край море виден с обоих этажей.
Кооператив состоит из респектабельных особняков и коттеджей, имеет центральную асфальтовую дорогу, воду, электричество 220 и 380 вольт. Проживают, в основном, состоятельные люди, круглогодично.
Остановка рядом, транспорт ходит с интервалом 10 - 15 минут круглогодично.
Магазин "Продукты" тоже рядом.
В кооперативе запланирована газификация, газ должны завести до конца 2016г, и городскую воду.

Размеры дома 9,5х12м.
Площадь - 230 м2.
Площадь земли - 4 сотки (соседние участки на продаже, можно увеличить площадь участка).
Госакт.
Российский кадастровый паспорт.
Стоимость - 5500000 рублей, минимальный торг.

Фото не из последних, внутри полная отделка - штукатурка. Дополнительно фото и видео всех стадий строительства предоставлю по запросу потенциальному покупателю.
Рассмотрю варианты обмена на квартиру с вашей доплатой в Севастополе, в Крыму.