Suzuki SDT - многофункциональный дилерский сканер для всех автомобилей Сузуки. Подходит для диагностики и настройки технических параметров автомобилей Toyota и Lexus. Прибор способен выполнять функции двухканального осцилографа и цифрового мультиметра.
Suzuki SDT - многофункциональный дилерский сканер для всех автомобилей Сузуки. Подходит для применения на авторизованных станциях техобслуживания корпорации Toyota. Диагностические функции дополнены возможностями двухканального осцилографа и цифрового мультиметра. 
Данный прибор служит для тестирования и динамического определения работоспособности электронных блоков управления силового агрегата и привода (двигатель, трансмиссия), ходовой части и кузова, а также взаимосвязанных с ними датчиков и исполнительных механизмов. Сканер обеспечивает обновление программного обеспечения и настройку параметров работы электронных блоков управления автомобиля. 
Обновление программного обеспечения сканера осуществляется через встроенный интерфейс USB. Сохранение результатов тестирования возможно на компьютере, или на энергонезависимой карте памяти (есть специальный разъем), обновление ПО с помощью специализированного программного обеспечения SDT Viewer. Поддерживает обмен данными по протоколам OBD II или EOBD. 
Функциональные возможности сканера Suzuki SDT
Автоматическое определение подключенного автомобиля.
Чтение и удаление диагностических кодов неисправностей (DTC).
Сканирование потока данных.
графическое представление изогнутых форм стрем даты.
Настройка систем автомобиля.
Программирование и калибровка электронных блоков управления (ECU)
Функция Self-теста
Функции записи, просмотра исходного состояния и результатов тестирования.
Применяемость
Двигатель.
Автоматическая трансмиссия.
ABS.
Контролируемые дифференциальные тяги.
Мониторинг стабильности.
Защита подушки безопасности.
Центральный замок.
Электронный контроль включения системы.
Функции автомобильного осцилографа
SMT.
Двойной моно-осцилограф.
Установка главного времени и электроавтоматический уровень.
Сохранение и воспроизведение.
Цифровой мультиметр
Комплекс электрического тестирования
Напряжение частотного цикла
Особенности
Сенсорный дисплей.
Подстветка.
Компьютеризированая обработка данных.
Компактная форма.
Комфорт в применении.
Комплектация
Сканер Suzuki SDT.
Кабель OBD-II.
Адаптер.
USB кабель.
Кабель осцилографа.
Кабель мультиметра.
Алюминиевый переносной чемодан.
...........................................................
Гарантия на оборудование от 6 месяцев.
Доставка по России бесплатно*
Доставка по Санкт-Петербургу бесплатно *
Доставка по Москве - бесплатно *
.................................................
*при заказе от 10000р.