Продаётся 1 к. Квартира в корабле. 8 этаж. До метро Озерки 5 минут пешком, окна выходят на зону отдыха, где проводятся все праздники, ставят ёлку в Новый год, растут цветы и стоят скамейки для отдыха, машины под окнами не ставят, чистый и свежий воздух - под окнами растут прекрасные высокие деревья, на которых птицы вьют гнёзда. Также под окнами ломоносовская гимназия - одна из лучших школ города с углубленным изучением определённых наук (математическое, биологическое, гуманитарное направление). Во дворе огромная спортивная площадка, детский сад, также в соседних дворах есть ещё 3 детских сада, один из которых 107 - оздоровительный. Через 200 м от парадной МФЦ Выборгского района, Есенина 5 (через дорогу) - жилконтора, служба опеки, во дворе строят здание МВД - тишина и порядок обеспечены. Также огромное количество магазинов - О'Кей, Магнит, 5ка, торгово-развлекательные центры, Малыш, огромное количество маленьких магазинчиков, парикмахерских, салонов красоты, ателье, кинотеатр, спортивные комплексы, бассейн и другие - все в 5ти минутах ходьбы. Для отдыха - сразу за метро Суздальские озера - зимой горки, летом пляж, три троллейбусные остановки и вы в парке Сосновка, где можно отдохнуть всей семьёй (есть прокат веломобилей, велосипедов, санок, ватрушек, самокатов, можно покататься на лошадях, есть два озера, спортивная площадка, огромная Детская площадка, стадион, сцена, на которой проводят праздничные мероприятия), в 10ти минутах езды Кидбург для детей, для взрослых - бильярд, боулинг, бары и рестораны, бани. Удобный выезд за город - три съезда на КАД, рядом находится МЕГА-Парнас, автоцентры, Детская художественная школа, ДПШ и многое-многое другое! В квартире требуется небольшой косметический ремонт, но и без него можно нормально жить.
Уместен разумный торг