Артикул: 550040603
 
Производитель: Shell
 
Современным транспортным средствам требуется моторное масло, которое будет обеспечивать устойчивую работу двигателя в самых разнообразных условиях, а также будет способствовать увеличению его производительности и срока службы. Поэтому «Шелл» предложил принципиально новый подход к созданию главного компонента моторных масел, базового масла, а именно — синтезировать его из природного газа. Технология Shell PurePlus — революционный процесс производства из природного газа кристально чистого базового масла, которое не содержит примесей, характерных для базовых масел, получаемых из нефти. Чтобы создать самое совершенное из когда-либо существовавших моторных масел – Shell Helix Ultra, «Шелл» объединил свою фирменную технологию активных моющих присадок (Active Cleansing Technology) с запатентованной технологией создания базового масла Shell PurePlus. Такое уникальное сочетание позволяет Shell Helix Ultra обеспечить еще более высокий уровень чистоты и защиты двигателя. Особенности Shell Helix Ultra SN 0W-20: Обеспечивает чистоту двигателя, как если бы он только сошел с конвейера1 Поршни остаются на 50% чище, чем предусмотрено последними отраслевыми стандартами2 Обеспечивает повышенную экономию топлива и сокращение выбросов3 Спецификации: API SN; ILSAC GF-5; ACEA A1/B1 1 Согласно результатам стендовых испытаний Sequence IVA на определение износа и испытаний Sequence VG, проводившихся для определения способности масла 5W-30 защищать двигатель от образования отложений 2 Средняя процентная величина, достигнутая согласно результатам испытаний ILSAC GF-5 и Sequence IIIG, проводившихся для определения способности масла 0W-20 защищать поршни от образования отложений 3 Согласно результатам стендовых испытаний Sequence VID, проводившихся для определения экономии топлива по сравнению с эталонным маслом