Производственная фирма "Лидер" предлагает мебель и оборудование для салонов красоты и парикмахерских от производителя высокого качества по низким ценам в городе Санкт-Петербурге.
Ультразвуковая ванна (мойка) SD-3000
Быстро и качественно очистит косметические инструменты, педикюрные и маникюрные фрезы, боры, ювелирные изделия, металлические браслеты, линзы, столовые приборы, а также CD-диски.  Воздействуя с помощью ультразвука на предметы, помещенные в воду либо в раствор дезинфицирующего средства, ванна эффективно очищает за несколько секунд. При помощи таймера с пятью предустановленными параметрами, вы можете задать нужное время. В комплект входят 3 пластиковых подставки: для мелких предметов, часов и CD-дисков. Для УЗ ванн необходимо использовать жидкость-проводник (Актибор – готовый раствор, Талисман - концентрат, Креолан - концентрат)
Объем ванны: 750 мл
Размер (ДхШхВ): 208х145х161 мм
Артикул: SD-3000
Гарантия: 6 месяцев
Цена: 5 350 руб.

БОЛЬШОЙ ДЕМОНСТРАЦИОННЫЙ ЗАЛ, всегда в наличии на складе, быстрые сроки выполнения индивидуальных заказов, лидирующие цены, еженедельные специальные предложения!
 Наша организация, занимает лидирующие позиции на рынке оборудования для салонов красоты в Санкт-Петербурге и Ленинградской области, специализируется на поставках высокотехнологичной техники, приспособлений и мебели уже более пяти лет. У нас есть все, что требуется для оснащения, как небольших парикмахерских, так и брендовых салонов красоты. ООО «Лидер» предлагает оборудование, предназначенное для выполнения широкого круга задач в области косметологии, парикмахерского и маникюрного искусства в зависимости от потребностей и предпочтений своих клиентов. 
 Все необходимое для открытия салона красоты.
 Весь ассортимент: оборудования Вы увидите тут >>> ЖМИ >>>>>>
 Предлагаем оборудование для салонов красоты по лучшим ценам.
 Большой выбор цветов!
 На все оборудование имеются все необходимые документы, сертификаты.
 Лучшие предложения в городе по выгодным ценам!
 Адреса сети специализированных магазинов "Лидер" в 
 г. Санкт-Петербург указаны на главной странице магазина.
 Доставка по городу от 350 руб.
 Производим доставку в регионы надежными транспортными компаниями. Качественная упаковка, быстрые сроки отгрузки заказов (при условии наличия товара на складе).