Коляска Tako Jumper X Baby Collection качественная и недорогая, стильная из тех которые можно купить.Произведена из современных экологически безопасных материалов. При сборке на всех этапах производиться жесточайший контроль качества по международным стандартам.  Коляска Tako Jumper X Baby Collection поражает своей маневренностью. Это достигается за счет надувных колес на подшипниках и малым весом конструкции из алюминия, что делает езду коляски плавной на любой дороге. Передние колеса при необходимости фиксируются. Так же регулируется высота ручки, подножка и спинка сиденья. Комфорт малышу в коляске обеспечивают мягкие амортизаторы. Также имеется вместительная сумка для покупок. Просторная и глубокая люлька снабжена системой амортизации с увеличенным для надежности и мягкости диаметром пружин. Амортизаторы регулируются в двух режимах мягче/жестче. Внутренняя обивка снимается полностью и может быть просторная отдельно. Люлька может быть поставлена на шасси как по направлению движения так и против. Прочная и удобная ручка для переноски в наличии.

Купить детскую коляску Tako Jumper Х Baby Collection 2 в 1 (Тако) .