Уникальный кофе ALTAROMA  – настоящий итальянский стиль эспрессо. В состав кофейных смесей входят только элитные сорта арабики, которые придают напитку неповторимый аромат и глубокий вкус настоящего итальянского эспрессо.
ALTAROMA раскрывает для Вас истинно итальянский стиль жизни. Стиль, который вдохновляет на создание великих произведений искусства, архитектуры и дизайна. 
ALTAROMA -  первый итальянский кофе, чья обжарка была перенесена в Россию, поэтому, работая с ALTAROMA, Вы: 
получаете вкус настоящего Espresso Stile Italiano, в котором отдельная жарка арабики и робусты различного происхождения позволяет  каждому типу зерна раскрыться при термообработке по-своему, а щадящий режим жарки оставляет масла внутри зерна, сохраняя их до помола, и увеличивает срок эксплуатации жерновов кофемолки;
работаете по ценам от итальянских производителей- впервые российский ресторатор имеет возможность приобретать итальянский кофе по ценам кофейных фабрик в Италии;
получаете возможность закупать весь кофейный ассортимент (зерно, молотый, сублимат в различных упаковках) от одного поставщика;
приобретаете партнера с 22-летним опытом работы,  гарантирующего постоянство качества и стабильность вкуса настоящего EspressoStileItaliano: группа компаний ALMAFOODS.A. присутствует на рынке России в качестве кофейных операторов ЗАО «Планета кофе» и ООО «АЛМАФУД» с 1991 г.;
становитесь партнером официального кофе RUSSIAN FASHION WEEK, гастрономического фестиваля BUONA ITALIA, международных кофейных форумов.
Надежность партнерства с ALMAFOOD подтверждается выбором нас в качестве поставщика.
Кофе Altaroma Arabica зерно 1кг - 745р.
Кофе Altaroma Espresso зерно 1кг - 699р.
Кофе Altaroma Crema зерно 1кг, Россия - 595р.
Цены указаны за мелкий опт (от 12кг)
Продукт в наличии.
Бесплатная доставка по Владивостоку от 12кг или самовывоз район Окатовая.