Base 1.6 MT Инком-Авто Лучший дилер 2014! Купите АВТО 2015 года по цене 2014! 
 КРЕДИТ от О%! ГОСПРОГРАММА льготного кредитования ( ВЗНОС О%). КАСКО в подарок! 
 У нас представлен широкий автомобильный ряд более. 800 авто в наличии разных цветов и комплектаций. 
 Услуга Трейд-ин. Выгодно обменяйте свой б/у автомобиль на новый с минимальной доплатой. 
 Программа Утилизации 2015. 

Комплектация: 
 Центральный замок 
 Сигнализация 
 Подогрев руля 
 Обивка салона ткань 
 Электропривод зеркал 
 Система курсовой стабилизации 
 Иммобилайзер 
 CD 
 Стеклоподъемники электро передние 
 Подушки безопасности передние и боковые 
 Антиблокировочная система (ABS) 
 Датчик света 
 Тонированные стекла 
 Датчик дождя 
 Усилитель руля 

 Дополнительная информация: 
 Фронтальные подушки безопасности          
 Регулировка ремней безопасности по высоте 
 Преднатяжители ремней безопасности для 1-го ряда сидений 
 Дисковые тормоза спереди и сзади 
 Автоматическое отпирание дверей в случае аварии 
 Напоминание о непристегнутом ремне безопасности водителя 
 3-х точечные ремни безопасности для 5-ти пассажиров 
 Передние (2) и задние (3) подголовники, регулируемые по высоте 
 Дополнительный стоп-сигнал 
 ABS (антиблокировочная система тормозов) 
 EBD (Система распределения тормозных усилий) 
 Центральный замок 
 Сигнализация* с пультом дистанционного управления 
 Иммобилайзер 
 Крепления детских сидений Isofix 
 Детский замок 
 Ручная регулировка руля по высоте и вылету 
 Электроусилитель рулевого управления 
 Центральный задний подлокотник с подстаканниками 
 Карман в спинке переднего пассажирского сидения 
 Регулировка сиденья водителя по высоте 
 Зеркало заднего вида с режимами день/ночь 
 Боковые зеркала заднего вида с электроприводом 
 Маршрутный компьютер 
 Воздушный фильтр салона 
 Механический корректор фар 
 Задние противотуманные фонари 
 Система задержки освещения "Follow home" 
 Сетка для фиксации багажа 
 Переносная пепельница и прикуриватель 
 Розетка 12V 
 Лампы для чтения для 1-го ряда с футляром для очков 
 Складывающаяся спинка заднего сиденья в пропорции 6:4 
 Подлокотник с боксом 
 Электростеклоподъемники передние и задние 
 Активная антенна на заднем стекле 
 Разъемы USB, AUX 
 Карманы в дверях спереди и сзади 
 Обивка сидений тканью 
 Ручки дверей, бампера и зеркала в цвет кузова 
 Легкая тонировка стекол 
 Брызговики 
 Стальные диски 15 дюймов (шины 195/65R15) 
 Полноразмерное запасное колесо - стальной диск 
 Блок управления магнитолой на руле 
 Магнитола (Радио/CD/MP3) с 6 динамиками 
 ESP (электронная система стабилизации курсовой усточивости) 
 VSM (система управления стабилизацией) 
 Автоматическое запирание дверей при начале движения 
 Передние боковые подушки безопасности + шторки безопасности 
 Охлаждаемый перчаточный ящик