Внимание я СОБСТВЕННИК ! 

СРОЧНО !!!!

Расскажу про квартиру , квартира очень большая, как 3-шка, только 2-шка, говорю сразу , если вы захотите купить квартиру, то вы по любому должны понимать что вы будете делать ремонт! Ванна очень большая, прям очень , вы будете в шоке, а кухня какая огромная, (можно поставить шикарный диван ,повесить плазму,купить новую кухню), и для любой хозяйки, кухня будет раем ( я думаю фантазии хватит что бы сделать такую большую кухню) + Вторая комната, она поделена по палам, ну это видно по фотографиям, стоит гипсуха, если что ее можно снести и будет просто обалдеть какой зал огромный, так жесть есть 2 балкона , 1 балкон (большой) 2 балкон по меньше....., но все же 2 балкона это уже шикарно....., я считаю (забыл сказать везде стоят пластиковые окна и балконы, говорю что бы сразу знали)

Какой + покупать квартиру именно в этом районе и именно в этом доме, расскажу, за домом находятся 2 детский сада, в 50-100 метрах находится школа, и так же за домом находится Техникум СМК (так же за домом находится стадион по которому можно бегать да и на школьном дворе тоже есть стадион только больше) ,и много других учреждений , Так же в 10 минутах парк ДРУЖБЫ, в 15 минутах парк Гагарина, ну и уж если сильно хочется погулять за 20 минут можно дойти до парка ПОБЕДЫ, откуда я знаю сколько по времени идти? живу я уже тут больше 8-9 лет ,я учился тут и гулял всю свою жизнь...!, так же могу добавить что Метро Советская и Метро победы  , в 10 минутах от дома , + в 10 минутах Космопорт в который я ОЧЕНЬ часто хожу, так же если надо куда то поехать на маршрутке, то прошу в 5 минутах более 5 остановок, в разные стороны, то есть район и расположение дома просто шикарны, так же хочу сказать какой прекрасный двор, и подъезд, во дворе куча детей всегда, и лазилок много, и в футбол постоянно играют (есть закрытая площадка), так же имеется Магазин Остап в 100 метрах от дома, который работает с 8:00 - 00:00 , (хотя раньше работал круглосуточно) но это очень радует что магазин не далеко если честно, если вас что то ещё интересует , звоните я все расскажу, хотя что рассказывать все что мог я уже рассказал, какие прелести вас ждут..........

РЕАЛЬНОМУ ПОКУПАТЕЛЮ СКИДКА В 100.000 РУБ!!