Цена на б/у товар зависит от состояния запчасти и не является окончательной.
Приглашаем к сотрудничеству автосервисы и оптовых закупщиков.

Бампера, Двери, Крылья, Капоты, Крышки богажника, Оптика, Стекла 
Подвеска- Привода, Поворотные кулаки , Рычаги, пружины, Спупицы, Рулевые рейки, Тормозные Диски
Подрамники Стойки амортизаторов, Опоры ДВС ( Подушки двигателя)Радиаторы 
Компрессоры кондиционера, Поршня, Колеса, Диски, 
SRS , Сиденье, Обшивки, Колесные диски, Резина
В наличии и на заказ
на Mazda 6 Мазда 6 GG GH Gj с 2003-2014 г
на Mazda 3 Мазда 3 BK BL с 2004-2013г
на Mazda CX-7 СХ-5
на Nissan Murano Z51 Pathfinder Juke Qashqai J10 J11
на Nissan Teana Tiida Note Almera 
на Honda Accord 

Доставка по Москве отправка в регионы!

Также в нашей компании Вы можете осуществить ремонт, покраску и установку купленной у нас детали с ощутимой скидкой.
Режим работы магазина: пн-пт: 09.00-19.00; сб-вс: 10.00-20.00.
Просьба перед выездом делать предварительный звонок по наличию данной запчасти на складе.