Благодаря современному дизайну, компактная и аккуратная с виду сумка очень вместительна. Это позволит купить вам все, что вы планируете, не задумываясь о тяжести и количестве покупок. Вы можете не боятся того, что она порвется (современные, легкие, но в то же время, прочные материалы, обеспечивают прочность и легкость сумки).Кроме того, сумка не промокнет под дождем, так как сделана из непромокаемой ткани, прочного пластика и нержавеющей прочной и легкой стали. Обладатели старых сумок тележек на колесах наверняка сталкивались с проблемой поломки колес, которые из-за жесткости очень быстро выходили из строя. Колеса сумки тележки класса Люкс мягкие и прочные, они легко преодолеют бордюры, камни и другие преграды и долго послужат вам.
 
Вы можете возить вашу сумку в багажнике машины, метро или автобусе, она компактна, а потому везде уместна.
 
ПРЕИМУЩЕСТВА СУМКИ ТЕЛЕЖКИ НА КОЛЕСАХ 
— современный дизайн;
— компактна и в то же время вместительна;
— прочные мягкие колеса с высокой проходимостью;
— качественные материалы, благодаря которым она очень долговечна;
— сумка легко отстегивается от корпуса нажатием кнопки и при необходимости стирается;
— затягивается на специальный шнурок, надежно фиксируя содержимое;
— удобная и прочная пластиковая ручка комфортна для руки при перевозке;
— современные легкие и прочные материалы.
— Купив нашу сумку тележку Люкс вы будете выглядеть не старомодно, а как современный человек ценящий свой комфорт!Сумка на колесиках хозяйственная.
Характеристики: 
— цвета – синий, фиолетовый, красный;
— материал сумки – непромокаемый;
— материал – нержавеющая сталь, прочный пластик;
— крепление сумки к корпусу – на липучках;
— колеса – мягкие;
— застежка – затягивающийся шнурок;
— есть защитный верхний клапан;
— сумка отстегивается от корпуса.
— Прекрасно подойдет пожилым людям, а также всем, кто хочет сохранить свою спину здоровой.
— Рама:стальная труба, диаметр 16 мм, окрашенная в серый цвет.
— Размеры 100х38 см