Духовые шкафы Hergóm демонстрируют все последние достижения и технологии для создания идеальных дровяных грилей. Использованы усовершенствованный контроль температуры, сокращенное время готовки и отдельные духовые камеры, чтобы дым и сажа не портили вкус пищи. Наши дровяные духовки – это новаторское сочетание чугуна и нержавеющей стали с эмалированной отделкой; чистить их просто, они полностью отвечают требованиям кухонной гигиены. Самые традиционные, самые вкусные блюда теперь можно приготовить в таких печах, предназначенных для установки, как в помещении, так и на открытом воздухе.
 
• Двойная камера: приготовление пищи/горение дров.
 
• Три в одном: поджаривание, запекание и разогрев.
 
• Просто чистить: отделка из нержавеющей стали, съемные решетки, поддоны и основа.
 
• Печь с изоляцией из керамики высокой плотности.
 
• Освещение в духовке.
 
• Термометр.
 
• Зольный ящик.
 
• Управляемая подача воздуха.
 
• Регулируемая тяга.
 
• По желанию - внешний стальной кожух для отдельно стоящей установки.