Новый мотоцикл RACER RC200GY-C2 PANTHER от официального дилера АСК-АВТО в Санкт-Петербурге.

10 причин почему выгодно купить у нас:
 
1. При покупке любой техники — подарок
 
2. Официальный дилер. 12 лет на рынке
 
3. Удобное расположение
 
4. Тест драйв техники
 
5. Техника в наличии
 
6. Большой склад запчастей и аксессуаров
 
7. Кредитные программы
 
8. Наличный и безналичный расчет
 
9. Техническая поддержка 24/7
 
10. Доставка

Особенности:
 
Тип двигателя RACER, 4-х тактный
 
Объем двигателя, см3 200,0
 
Мощность двигателя, л.с. 14,3 (7500 об/мин)
 
Габаритные размеры, мм 2070х770х1160
 
Колесная база, мм 1360
 
Максимальная скорость, км/ч 110
 
Система охлаждения Воздушное охлаждение
 
КПП Сцепление (1-N-2-3-4-5)
 
Карбюратор Япония
 
Система запуска Электро и кик-стартер
 
Объем топливного бака, л 10,0
 
Расход топлива, л/100 км 2,9
 
Размер колеса 90/90-19 / 110/90-17
 
Колеса (материал) Спицованные (сталь)
 
Шины Nylon (Тайвань)
 
Тормоза передние/задние Дисковые/Дисковые
 
Подвеска передняя Телескопическая
 
Аккумулятор 12V, 7Аh
 
Максимальная нагрузка, кг 150
 
Вес, кг 118
 
Приборная панель Электромеханическая
 
Подвеска задняя Гидравлический моноамортизатор
 
Цветовая гамма Белый, черный
 
Примечание ПТС