Головное устройство Mazda CX5/Mazda 6 
 Это комплексный центр, обладающий всеми современными мультимедийными возможностями. Данное головное устройство устанавливается в штатное место и не изменяет дизайн интерьера, так как оно было сконструировано специально для вашего автомобиля.
 Головное устройство построено на базе новейшего процессора STE семейства ARM Cortex, обеспечивающего высокую производительность и скорость обработки данных. На головное устройство установлена операционная система Win CE 6.0, демонстрирующая стабильную работу на протяжении многих лет. Важным обновлением головных устройств третьей серии является встроенный звуковой процессор DSP, существенно расширяющий возможности настройки звука.
 Ещё одна новинка – модернизированный радио модуль с улучшенным качеством приёма радиосигнала. Теперь даже самый слабый сигнал не будет утерян.
 Яркий 7-дюймовый сенсорный экран с разрешением 800x480 (1152000 пикселов), обладающий высокой контрастностью, позволит вам удобно управлять устройством, а в сочетании со встроенным DVD плеером - просматривать видео и фотографии с поддержкой форматов DVD/VCD/CD/CD-R/MP3/MPEG4/WMA/JPEG, а так же видео высокой чёткости HD .
 GPS-навигация, работающая на базе процессора SIRFatlas IV, поможет вам проложить оптимальный маршрут и не даст сбиться с пути.
 С аналоговым ТВ тюнером Вы сможете смотреть эфирное телевидение, а с Цифровым ТВ тюнером, управляемым с головного устройства, сможете смотреть DVB-T телевидение в высоком качестве.
 Установка,гарантия 1 год.
 Отправка ТК Энергия и EMS во все регионы России.