Продам, 1-к квартиру 33,2 кв.м на 8 этаже, 10этажного панельного дома. Год постройки 2010г. Лифт, домофон. Квартира в хорошем состоянии, угловая. Наружная стена утеплена минватой и гипсокартоном. Стена остаётся теплой даже в сильные морозы. Стандартные радиаторы заменены на большие чугунные батареи. В квартире сухо и тепло. Из кухни выход на балкон (не остеклен). Размеры квартиры на прилагаемом фото. Установлены приборы учета на воду, газ, эл.энергию. Окна ПВХ, входная дверь металл-2,5мм. Окна выходят на запад во двор. Во дворе детская площадка и места для парковки. Дом расположен между двумя остановками общественного транспорта (Королева и Заозёрная). Рядом расположены: супермаркет «Сибириада», гипермаркет «МЕТRO», школы №120, 44 и дет.сады №81, 342. В 10-20ти минутах на общ. транспорте расположены ВУЗы: СибАДИ, ОмГАУ, ОмГМА, ОмГТУ, ОмГУ. Квартира в собственности более 3-х лет, приобреталась у застройщика, никто не прописан, прямая продажа, документы готовы. При необходимости можно оставить мебель (диван, стенка 3 секции, платяной шкаф, компьютерный стол, тумбочка, кухонные шкафы) всё б/у.