Изделие в наличии. Самый большой выбор готовых изделий от производителя без драконьих наценок.

Покупаете то что в наличии после примерки а не ждете пока вам сделают "под заказ"

На Авито запрещено указывать фактический адрес и ссылки на сайт.

ВЫШЛЕМ вам КАТАЛОГ с адресом и подробностями на телефон или почту, по запросу и ССЫЛКУ НА САЙТ

Для этого позвоните нам или отправьте сообщение на авито с адресом своей электронной почты или смс с запросом "Каталог".

Самовывоз и Курьерская доставка по Питеру и РФ наложенным

Эксклюзивные и классические изделия, мото массив, цены ниже чем у конкурентов, байкер линия , питон и все хиты мужских солидных плетений.

Работаем с другими регионами, самовывоз и курьерская доставка наложенным платежом.

Всегда в наличии стальной браслет , печатка , цепочка бисмарк фараон мужской и череп волк с любым весом длинной и шириной.

Наша специализация это серебро 925 пробы , якорная ювелирная , панцирная, медицинская и хирургическая сталь 316 ой марки все размеры и веса

Изделия проходят контроль качества, из серебра опробированы в Санкт-Петербургской пробирной палате. Любой вес и размер !