Дымоход предназначен для отвода продуктов сгорания из отопительных агрегатов - печей, каминов, котлов, работающих на газообразном, твердом, жидком топливе. Многолетний опыт производства дымоходов позволил нам создать ряд стандартизированных изделий, из которых собирается дымоходная система, в том числе опоры на стены и перекрытия. Дымоходы "НЭСТ" обладают высокими эксплуатационными свойствами и долговечностью.
Важнейшей характеристикой дымохода является их пожарная безопасность. Дымоходы "НЭСТ" прошли испытания и получили сертификат пожарной безопасности.
Мы производим дымоходы трёх видов - утепленные (двухконтурные, "сэндвич"), одноконтурные из нержавеющей стали, одноконтурные из черной стали.
Теплоизолированные дымоходы выпускаются в двух вариантах: "зеркальный" (внутренний контур - нержавеющая сталь AISI 321 толщиной 0,5 мм (0,8 мм) или AISI 430 толщиной 0,5 мм (0,8 мм), наружный контур - нержавеющая сталь AISI 430 толщиной 0,5 мм (0,8 мм)) и "окрашенный" (внутренний контур - нержавеющая сталь AISI 321 толщиной 0,5 мм (0,8 мм) или AISI 430 толщиной 0,5 мм (0,8 мм), наружный - оцинкованная сталь толщиной 0,7 мм).  
Дымоход может быть окрашен качественной металло-порошковой краской в любой цвет по RAL!
Наши дымоходы подходят для установки и эксплуатации как в частных домах, так и в промышленных зданиях, котельных.
Оптимальное сочетание цены и качества приятно удивят Вас! 
Приобрести наше оборудование можно в Москве, либо заказать доставку транспортной компанией в любой другой регион.