Автокресло GELIOS, люлька-переноска группы 0+ (для детей с рождения до 13 кг).
 Данная модель обладает всеми необходимыми функциями для обеспечения безопасности:
- трехточечными ремнями безопасности,
- боковой защитой и прочным корпусом. 
-Комфорт в дороге обеспечивают мягкий вкладыш для новорожденного, 
-солнцезащитный козырек и чехол на ножки. 
-Тканевая обивка легко стирается.
-Автокресло можно использовать как переноску или в качестве качалки. 
-Отличительная особенность данной модели — ее маленький вес, всего 2,9 кг, что позволяет маме без труда нести кресло вместе с ребенком, не тревожа его сон. 
-Трикотажный тент от солнца закрепляется на ручке для переноски. -Автокресло крепится в автомобиле с помощью трехточечных штатных ремней безопасности и устанавливается лицом против движения автомобиля.
Happy Baby -  английский бренд, стремительно завоевавший популярность на рынке детских товаров. Созданная в Англии в 2005 году специалистами-энтузиастами в сфере разработки продукции для детей компания сейчас уже стала международной. Поскольку ее филиалы находятся в нескольких странах мира. Демократичная ценовая политика фирмы Happy Baby, а также функциональность и практичность предлагаемой продукции позволили компании достаточно быстро занять свою нишу на рынке.