Предлагаю отличную покрасочную камеру Оскас. Используется для окраски металлических изделий – небольшие лодки детали всякие, мотоциклы, автомобили,  – Все подойдет!  
Камера качественная, Равномерная окраска по всей плоскости без огрехов. 
Простая и надежная конструкция, качественная сборка, гарантия 1-2 года, постоянная сервисная поддержка по телефону или с выездом специалиста.
Никаких китайских комплектующих! Вся продукция сертифицирована, и производится в России и Италии. Итальянская горелка Lambordgini. Пол – 800 кг/колесо.
Профессиональная сборка окрасочной камеры.

Характеристики данной окрасочной камеры:

- Вытяжной агрегат 8000 м3/час.
- Приточный агрегат 8000 м3/час.
- Наружный размер кабины - 3680х3680х2600
- Ворота: 2000х2000х40
- 6 верхних светильников (4х36 wt)
- Усиленные решётки на полу
- Внутренний размер: 3600х3600х2600

Способ обогрева может быть разным: газовое, электрическоеДизельное, водяное, (цена варьируется).
Также, мы собираем на заказ камеры любых размеров и комплектации. 
Камеры изготавливаются исходя из размеров помещения. Это  возможность поместить их в любом, даже очень небольшом пространстве. У нас огромный опыт создания необычных проектов.
Покупая Окрасочную камеру у нас, Вы можете быть уверены в высоком качестве и низкой цене по сравнению с аналогами.