Наша компания «РЕАЛ-недвижимость» предоставляет Вам огромный выбор недвижимости по всему Сочи и Адлеру, представляя исключительно интересы застройщика и инвесторов!

Мы предоставим вам ликвидные и актуальные предложения по вашим критериям и запросу:

квартиры в сданных домах и на строй-этапе,
 
с черновой (предчистовой) отделкой и полноценным ремонтом,
 
со статусом квартир и жилого помещения,
 
с бесплатными придомовыми парковками и отдельными охраняемыми,
 
за наличный (безналичный) расчет и в ипотеку (также военную),
 
со всевозможными скидками или рассрочками,
 
предоставим по желанию квалифицированную бригаду ремонтно-отделочных работ!
 
Бесплатное юридическое сопровождение процедуры от бронирования до получения свидетельства с юстиции!

На сегодняшний день ценовая политика застройщиков по всему городу от 33 тысяч за кв.м. до 300 тысяч за кв.м.

К каждому клиенту индивидуальный подход.

Работаем мы с 8-00 до 21-00.

Без посредников и риелторов! Категорически прямые продажи и цены от застройщика!

Звоните! Будем рады Вам помочь!