Заточной станок СЗТП 600А
Заточной станок СЗТП 600А • Автоматический режим заточки • Простота в работе, не требует специального образования • Подходит для всех типов дисковых пил
Станок предназначен для заточки передней и задней поверхностям зуба любых дисковых пил диаметром 140 - 700 мм (круглые стальные пилы для продольной и поперечной распиловки и пилы с твердым сплавом). Оснащен приспособлением, позволяющим затачивать дисковые пилы наружным диаметром 80-130 мм
СЗТП 600А отличается от СЗТП 600Т и 600ТМ наличием пульта управления и двух пневмоцилиндров, как источников движения рабочих органов станка - "деление пилы на зуб" и "подача зуба пилы на заточной круг". Пневматика итальянская фирмы Camozzi ,в пульте применяются реле фирмы Relpol. 
Расход воздуха - 20 л/мин
Давление 0,4-0,8 МПа
Параметры затачиваемых пил	140 - 700 мм
Передний угол заточки зубьев пилы	-8…+25 град
Задний угол заточки зубьев пилы	0 - 30 град
Угол косой заточки	0 - 15 / 0 - 45 град
Параметры используемого инструмента	150 / 32 мм
Напряжение	380 В
Мощность двигателя	0,25 кВт
Частота вращения вала/шпинделя	2730 об/мин
Габариты (Длина/Ширина/Высота)	700х600х700 мм
Масса	70 кг
Подберем любое деревообрабатывающее оборудование для Вашего бизнеса. Оборудование новое. Гарантия.
Возможно приобретение в лизинг.