Продается просторная 2к квартира в новом жилом комплексе с полной чистовой отделкой в Красногвардейском районе.
 
Проводится благоустройство территории: оборудуются детские игровые площадки, спортивные зоны, прогулочные и зоны отдыха, гостевые парковки. Территория будет озеленена. Предусмотрено видеонаблюдение, полностью охраняемая территория.
Ближайшие школы и детсады расположены в 5 минутной транспортной доступности. На территории жилого комплекса находится собственная общеобразовательная школа. В 10 минутах пешком расположена поликлиника. Дом сдается уже в этом году.
 
Рядом универсамы "Полушка" и "Пятерочка".
 
ЖК удачно расположен относительно транспортных магистралей. Рябовское шоссе обеспечивает выезд на КАД и краткую дорогу до Всеволожска. Рядом ж/д станция "Ржевка". До станций метро «пр. Большевиков» и "Ладожская" можно добраться на общественном транспорте или автомобиле.
 
Мы найдем для вас оптимальный вариант и подберем лучшие условия по рассрочке или ипотеке! Также мы работаем с военной ипотекой, мат. капиталом и другими субсидиями. Взаимодействие с такими банками как: Сбербанк, ВТБ24, Банк Санкт-Петурбург, Газпромбанк и пр.
 
 Мы работаем без комиссии для наших покупателей. Наши услуги оплачивает застройщик.
 
Мы занимаемся всеми новостройками города и области, в отличие от отдельного застройщика.
 
Звоните!