Удобная, легкая,проходимая, продуманная до мелочей японская коляска ограниченного цветового выпуска. 
Мы пользовались и в деревне и в городе. Идеальная для путешествий.
предназначена с рождения до 3 лет (на самом деле "маломерит")
большой купол капюшона раскладывается до бампера - отличная защита от ветра, дождя и УФ лучей
регулируемая спинка полностью раскладывается, обеспечивая ребенку удобное и естественное горизонтальное положение, что делает возможным использование коляски с самых первых дней жизни малыша
суперкомпактна в сложенном виде, имеет устойчивое положение,можно занести в общественный транспорт,держа на руках ребенка и разложить одной рукой.
пятиточечный ремень безопасности
коляска оснащена термовентиялицей, способной контролировать температуру тела
подставка под ножки
регулируемый бампер с мягкой тканевой накладкой
сиденье широкое с анатомическим вкладышем – благодаря чему исключается смещение, малыш принимает правильное и комфортное положение, находясь в коляске (мы не пользовались, вкладыши новые)
сиденье и капюшон коляски выполнен из натуральных дышащих материалов
Ручка:
перекидная автоматическая ручка 
Колеса:
4 пары автоматических поворотных колес
Шасси:
очень прочная, облегченная рама
раскладывается и складывается одним нажатием на кнопку
удобная большая сетка для покупок 
Приятные особенности детской прогулочной коляски Aprica Soraria Limited: главным отличием модели limited, от классической Сорариа является наличие специальной коллекции расцветок limited edition Настоящее японское качество. Самая инновационная коляска. Большой капюшон, автоматическая перекидная ручка, особый анатомический вкладыш для новорожденного, система терморегуляции, широкие поворотные колеса с возможностью блокировки.
Сейчас такие коляски стоят от 40 тысяч!
Размеры:
в разложенном виде (дхшхв):
74-86x46x96-99,5м
в сложенном виде (дхшхв):
32x46x91 см
Вес:
6,8 кг
Пишите вайбер,фотсап. Ездили одно весну-лето-осень прошлого года. Продаем срочно в связи с переездом.
Фото из интернета. Позже добавлю наши. Коляска в точности такая.