МАГАЗИН МАЛЫШ! Заказ в один клик - позвонил-заказал-доставили! Отправка в другие регионы!
РАБОТАЕМ КАЖДЫЙ ДЕНЬ БЕЗ ПЕРЕРЫВА И ВЫХОДНЫХ
С 10-00 ДО 21-00
Магазин предлагает в широком ассортименте детские товары и товары для новорожденных.
КОЛЯСКИ,КРОВАТКИ,КОМОДЫ, АВТОКРЕСЛА И ИГРУШКИ. 
------------------------------------------------
  Noordi Polaris Sport - это усовершенствованная версия хорошо зарекомендовавшей себя в России коляски Noordi на шасси Sport. Модель 2016 года.

  Отличительные качества. Просторные люлька (38х85 см) и прогулочный блок (ширина 39 см, длина спального места 94 см), очень качественные натуральные материалы (100% хлопок высшего качества), легкий вес (13,5 кг) и оптимальные габариты (ширина шасси 61,5 см).

  Улучшения. В линейке Polaris добавлен дополнительный козырек от солнца, осадков и ветра, улучшена эргономика тормозного механизма (сделана одна педаль вместо двух). Кроме того, Polaris - это дизайн в самом модном спортивном тренде простоты и легкости.
В базовом комплекте

Шасси с корзиной;
Люлька (от рождения);
Прогулочный блок (до 3-4 лет);
Автокресло группы 0+ (от рождения);
Сумка для мамы;
Подстаканник;
Дождевик и москитная сетка;
Кокосовый матрасик;
Накидка на ножки в прогулочный блок.
Гарантия

Гарантийный срок: 6 месяцев.

Размеры, полная комплектация Noordi Polaris Sport 

Размер шасси в сложенном виде: 97х59х54 см.
Размер люльки: 85x38x25 см.
Вес шасси: 8,2 кг.
Вес люльки: 4,3 кг.
Вес прогулочного сидения: 4,9 кг.
Вес автокресла: 2,85 кг.
Габариты упаковки: 95х65х60 см.

В комплекте: Шасси Sport, утепленная люлька, прогулочный блок, капюшон на люльку, крышка (накидка) на люльку, капюшон на прогулочный блок, накидка на ножки для прогулочного блока, кокосовый матрасик, автокресло группы 0+, капюшон для автокресла, адаптеры для установки автокресла на шасси, сумка для мамы, багажная корзина, москитная сетка, дождевик, инструкция.