Автосервис Лавр Авто в г. Москва имеет уникальную индивидуальность. В ходе насыщенного образа жизни московских жителей все услуги по восстановлению и обслуживанию авто обязаны производиться в сжатые сроки, но вместе с этим без ущерба для качества.
Лавр Авто – автосервис в Москве, выполняющий качественный ремонт авто любых марок с предоставлением гарантии и по наилучшей цене. «Лавр-авто» – это мультибрендовый технический центр, который специализируется как на обслуживании и ремонте японских, европейских, корейских авто, так и на автомобилях американского и отечественного происхождения.
Все типы сервиса: 
- 
- Ремонт АКПП, кпп, ДВС. Различной сложности (на стапеле) Ремонт кузовов. 
- Отладка электрики. 
- Диагностика, Заправка кондиционера, Ремонт и пр. выполняются в максимально сжатые сроки без изматывающего простаивания в очередях. 
- Покраска машины в камере (покраска 1 запчасти от 3000 р.). 
- Починка рулевых реек, рулевого управления (ГУР). 
- Услуги слесаря подвески, ходовой части. 
- Сход-Развал (включительно Сложный Развал).
Цены вас непременно порадуют: (смотрите ниже)
Антикризисное предложение водителям.
«НЕ УНИЧТОЖАЙТЕ КУПОН!!! Это ваши постоянные скидки!»
техцентр Лавр Авто Постоянно действующие скидки
м. Петровско Разумовская, Владикино (Дмитровское шоссе).
Ул. Селигерская –д. 18 («Подземная парковка» – 1 Этаж) 10:00 - 21:00 .

- Замена фильтраи масла Двигателя 400 р. 
- Замена воздушного фильтра 130 р. 
- Замена передних тормозных колодок 450 р. 
- Починка рулевой рейки от 8.000 р. 
- Промывка инжектора при помощи ультразвука 1300 р. 
- Замена тормозных колодок (зад) 550 р. 
- Заправка кондиционера с диагностикой
Скидка - 50 % 1,000 руб! 
- Замена подшипника ступицы 1300 рублей 
- Компьютерная диагностика 650 р. 
- Покраска 1 детали (в специализированной покрасочной камере). Скидка до 50 проц. 3,000 рублей!
Замена ШРУСа Скидка – 50 проц. 1,000 рублей!
Полная химчистка салона авто Скидка 40 проц. 4,500 р. 
- ТОи Слесарный ремонт. Диагностика Бесплатно! 
- Шиномонтаж (хранение шин. За 1 комплект 1.000 рублей : 6 мес.)
Скидка - 55 % 900 руб!
Кроссоверы, Внедорожники, Минивены – 1.200 руб 
- Ремонт ГУРа от 5000 рублей
Расходные материалы и запчасти для разных марок машин в наличии и Разборка Мазда 
- Замена свечей зажигания 65 р. 
- Капремонт Двигателя от 15 000 руб - Сход/Развал
Скидка – 52% 1,200 р.! Всех машин кроме крупногабаритных 
- Замена сцепления 
Скидка – 42 процента 3.500 руб! 
- Починка автоэлектрики Скидка 10 %.