Арендные каникулы в придачу - сложно принять решение о переезде, возьми 1 месяц в подарок! Звоните сейчас и не забудьте спросить о подробностях наших акций! На третьем этаже офисного здания сдается офис в аренду без комиссии. Площадь помещения составляет 30,5 кв.м. Офис расположен на третьем этаже Бизнес-центра "К-2" В бизнес-центре имеются пассажирские лифты. Помещение после ремонта. В офисе большие окна, установлена пожарная сигнализация. К услугам арендаторов: различные магазины, уютное кафе, парковка на внутренней территории. В Бизнес-центре круглосуточная охрана, ведется видеонаблюдение. Доступ на территорию осуществляется через электронную проходную, здание оборудовано охранной системой. Арендная ставка составляет 1000 руб. кв.м./мес. В стоимость аренды входят:коммунальные услуги, ежедневная уборка. В Бизнес-центре есть возможность организации рекламной вывески на фасаде. Бизнес-центр находится в 10-ти минутах ходьбы от станции метро "Московская" За более подробной информацией можно обратиться к менеджерам call-центра