Мы компания CFU GROUP SIBIR!Занимаемся продажей любого вида спецтехники и грузовиков, как в наличии, так и под заказ.- На рынке более 5лет- Гарантия срока поставки- Выполняем все нестандартные решения, связанные со спецтехникой- За вами будет закреплен компетентный менеджер для решения поставленных задач- Доставка спецтехники в любой регион РФ и СНГ- Наличный расчет (При 100% предоплате клиенту предоставляется индивидуальная СКИДКА!!! )- Безналичный расчет- Лизинг/ кредит - (аккредитованы Более, чем в 40 банках, поможем получить положительное кредитное решение)- Работаем с НДСКран стреловой автомобильный КС-55713-3К-3 грузоподъемностью 25 тонн монтируется на шасси автомобиля Урал - 5557. Предназначен для погрузочно - разгрузочных и строительно-монтажных работ на рассредоточенных объектах. Шасси обладает отличной маневренностью и легкостью управления, что позволяет использовать кран на обьектах с различными типами подъездных путей, а небольшие габариты делают его пригодным для эксплуатации в стесненных условиях современных городов.Общие характеристикиМаксимальный грузовой момент, т х м. 80Грузоподъемность максимальная, т./вылет, м. 25Длина стрелы, м. 28Максимальная высота подъема крюка, м.с основной стрелой 28,3 | с гуськом 37,3Макс. глубина опускания крюка от уровня земли, м. 25Скорость подъема-опускания груза, м/мин.номинальная - 5,2 | увеличенная (с грузом до 6 т) - 12Скорость посадки груза, м/мин 0,2Частота вращения поворотной части, об./мин. 0,2Масса груза, при которой допускается выдвижение секций стрелы, т. до 6, до 4, до 2, до 1Скорость передвижения крана своим ходом, км./ч. до 60Масса крана в транспортном положении, т. 22,5Размер опорного контура вдоль х поперек оси шасси, м. 4,9 х 5,8 (2,27)Тип шасси ВездеходноеДвигатель базовой машины: ЯМЗ-236НЕ, 230Габариты крана в транспортном положении, м. 11,8 х 2,5 х 3,98Температура эксплуатации, град. С от -40 до +40Профиль стрелы ГексагональныйБазовое шасси Урал - 5557Количество осей 3Колесная формула 6 х 6Тип кабины крановщика РаздвижнаяКоличество секций стрелы 4Длина гуська, м 9Рабочая зона, в градусах 360