Строп канатный петлевой СКП1-1,0/2000
Артикул 10010036 Остаток: 2 шт.
Характеристика:
Грузоподъемность: 1,0 тонны
Длина: 2 м
Описание:
Строп — приспособление (канат или цепь в одну или несколько ветвей; также могут использоваться ленты, сетки, полотнища), предназначенное для подъема грузов, либо обхвата поверхности сложной конфигурации. На конце может иметь крюк, скобу или кольцо.Стропы применяются в самых различных областях: при грузоперевозках, строительных работах, погрузочно-разгрузочных работах, в лесной, нефтяной и газовой промышленности, сельском хозяйстве, на производстве. К стропам предъявляются жесткие требования по безопасности, они должны соответствовать стандартам ГОСТа и быть сертифицированными. Стропы имеют непосредственное отношение к сохранности здоровья и жизни людей, целостности грузов.
Преимущества канатных строп
высокая прочность;
мягкость, предотвращающая любые повреждения обрабатываемых грузов;
небольшая масса;
минимальные риски травмирования персонала;
впечатляющие несущие способности
возможность своевременного визуального обнаружения дефектов
Только этой зимой компания НОЭЛЬ предлагает вашему вниманию производственное оборудование по самым низким ценам!
Стоимость оборудования в наличии гораздо ниже, чем под заказ из-за резкого роста курсов валют.
Все оборудование находится в наличии на нашем складе в г. Москве и распродается по антикризисным ценам + возможны скидки! Свяжитесь по контактному телефону, чтобы узнать подробности.
Отгрузка в день заказа.