Куплена в Lapsi. В идеальном состоянии. После одного ребёнка. В комплекте с кроватью двусторонний итальянский матрас, купленный там же. К нему фирменная не промокаемая простыня. 

Есть к ней комод из этой же серии.

Кровать 120x60 Fiorellino Zirafa: 
- 2 позиции уровня ложа; 
- бортик кроватки регулируется по высоте; 
- силиконовые накладки на бортиках; 
- съёмные колёсики с блокирующим тормозом; 
- материал – альпийский бук; 
- размер спального места: 120х60
Производитель детской мебели Fiorellino – словенская компания Sadeco, создающая продукцию, которая идеально сочетает в себе высокое качество, стильный дизайн и доступные цены. Вот уже много лет Fiorellino является одним из самых популярных брендов среди европейцев. 
Надёжный альпийский бук 
Вся детская мебель Fiorellino изготовлена из массива альпийского бука, который идеально подходит для комнат малышей. Эта древесина отличается особой прочностью, высокой плотностью, приятной текстурой и благородными цветами. Экологический чистый массив бука – материал не только надёжный и практичный, но и красивый. Такая мебель, конечно же, станет прекрасным украшением комнаты, придаст ей уют. 
Серьёзный подход к каждой мелочи при производстве детской мебели – сильная сторона Fiorellino. Высококачественная фурнитура, тщательно подобранные и подогнанные детали гарантируют долговечность и безопасность в использовании. Все лакокрасочные покрытия, которые используются при обработке предметов мебели, изготовлены на водной основе, а потому нетоксичны и не выделяют вредных испарений. Каждый элемент кроватки или комода отлично обрабатывается и шлифуется – всё ради комфортного и безопасного использования.