Сбитень «Пихтовый» Способствует профилактике и избавлению от простудных заболеваний
●Снятию головную боль и усталость
●Улучшает работу сердечной мышцы
Основными ингредиентами сбитня является сладость и жгучая пряность. Нами сбитень выбран как наиболее гармоничная пищевая основа для весьма полезного, но неудобного в употреблении водного хвойного экстракта. В официальной и нетрадиционной медицине экстракт (настой, отвар) из пихты сибирской рекомендуется и успешно используется для повышения устойчивости и выносливости организма в неблагоприятных условиях, при повышенной физической нагрузке, повышенной утомляемости, авитаминозах, инфекционных простудных заболеваниях. Употребление экстрактов стимулирует процесс кроветворения, регенерации, активизирует работу имунной системы. Экстракт пихты обладает антимикробным, противовоспалительным, гепатопротекторным, противоязвенным действием, подавляет развитие гнилостных бактерий. Установлено, что экстракт пихты сибирской способствует снятию похмельного синдрома.

 Одним из главных действующих веществ водного пихтового экстракта является мальтол. Именно с ним, самые современные исследования связывают благотворное влияние на организм человека женьшеня (прежде всего эффект замедления старения и продления жизни), в котором мальтол, как и в пихте, содержится в значительном количестве.

Способ применения: 1–2 чайных ложки сбитня развести в стакане кипятка. При желании, можно добавлять в чай или в кофе, для усилия вкуса.

Состав: сироп медово-сахарный, пряно-ароматическая композиция (имбирь, гвоздика, корица, мускатный орех), экстракт пихты сибирской.Белки (на 100 г.) 	 0,2 
Жиры (на 100 г.) 	 0,7 
Углеводы (на 100 г.) 	 13,5 
Энергетическая ценность (kcal) 	 270 
Вес/Объем (гр/мл) 	 220

Друзья - Питайтесь правильно!

1. 70% всех визитов к врачам связаны с нарушениями питания.
2. Инфаркт, рак, инсульт, диабет - 50% смертельных исходов связаны с неправильным питанием.
3. Сегодняшнее поколение детей – первое за всю историю, у которого ожидаемая продолжительность жизни меньше, чем у их родителей.
4. Наибольшее количество жалоб на здоровье - жалобы на хроническую усталость.
5. По статистике, европейцы живут на 10–15 лет дольше!

Цена может НЕ значительно "колебаться", в связи с изменениями курса валют и прочими «шалостями» мировой буржуазии, пожалуйста - уточняйте цену по телефону. Если разница в несколько российских рублей вас очень-очень смущает, приезжайте мы сделаем вам Хорошую скидку!

Скидка для покупателей с Avito -10%!!!

Скидка -10% свем покупателям с АВИТО и по дисконтным картам: VegCard, Био-Ника, Социальная карта москвича и карта Студента.

У нас очень много, других полезных для здоровья всей семьи - товаров и продуктов.