Самоблокирующееся устройство для спуска.
Предназначено для передвижения вниз по закрепленным веревкам.
Идеально подходит для длительных спусков, обеспечивая быструю остановку в случае необходимости. Подходит для использования в спелеологических экспедициях. 
За счет перегиба веревки только в одной плоскости, устройство практически не «крутит» веревку.
Автоматическая тормозная система срабатывает при отпускании рукоятки. Контроль над скоростью спуска осуществляется натяжением свободного конца веревки.
Устройство легко устанавливается или снимается с веревки без отсоединения от беседки.
Возможен подъем вверх без изменения положения устройства, при использовании жумара и стремени.
Возможно исполнение в черном цвете.
Диаметр используемой верёвки (мм): 9 - 12
Абсолютно новый десантер  в упаковке. Можем отправить в любую точку РФ ( транспортной компанией, почтой России, или курьерской службой доставки). Возможна бесплатная доставка, а также  с наложенным платежом.
Звонить с 8:00 по 17:00 мск