«Грибок-Теремок» от компании Ching-Ching – игровой домик, который придется по нраву, как девочкам, так и мальчикам в возрасте от 2 до 7 лет. В нем есть входная дверь и окошки с открывающимися ставнями. Данная модель отличается оригинальным дизайном, устойчивой и надежной конструкцией и отсутствием острых углов.
 
Одновременно в домике может поместиться несколько человек, так что благодаря бурной фантазии детей, можно придумать немало сюжетно-ролевых игр. Изделие выполнено из качественного пластика, выдерживающего низкие температуры и не выгорающего на солнце. Ching-Ching «Грибок-Теремок» станет отличным решением для игры на улице и в квартире.
 
Особенности: 
— прочный, устойчивый к морозам (до -20ºС) и ультрафиолету пластик;
— открывающиеся окна со ставнями;
— небольшая входная дверь;
— классическая форма;
— треугольная крыша;
— устойчивая конструкция;
— легкая и быстрая сборка/разборка.
Характеристики: 
— тип: игровой домик;
— возрастная группа: от 2 до 7 лет;
— материал: пластик;
— габаритные размеры (ШxДxВ), см: 120 x120x130;
— габаритные размеры (ШxДxВ), см: 132 x116x20;