Доставка осуществляется почтой России, курьером по Москве и Санкт-Петербургу, также есть возможность забрать заказ в пункте самовывоза. Доступна оплата наличными, электронными деньгами, либо наложенным платежом.
Для заказа нажмите значок "НАПИСАТЬ СООБЩЕНИЕ", укажите свои контактные данные, в ответ к вам на электронную почту будет отправлена ссылка на интересующий вас товар в интернет-магазине, там же вы найдете огромный каталог полезных и интересных товаров по приемлемой цене. Также найти наш интернет-магазин вы можете набрав в яндекс-поиске название нашей компании, указанное в контактных данных.
Мультиварка Maxwell 3802MW(PK)
ХАРАКТЕРИСТИКИ
Автоматические режимы 8
Аксессуары Поддон для приготовления на пару, половник, лопатка, мерный стакан, книга рецептов
Герметичная чаша с антипригарным покрытием Обеспечивает сохранность полезных элементов в продуктах
Корпус пластик
Многофункциональный дисплей LED
Мощность (Вт) 900
Объем чаши (л) 5
Режим поддержания температуры (ч) до 24
Ручка горизонтальной переноски +
Съемный шнур +
Таймер отсрочки (ч) до 15
Электропитание (V) 220-240
ОПИСАНИЕ
С мультиваркой Maxwell MW 3802, Вам больше не придется долго простаивать возле горячей плиты. Она способна за минимальное количество времени приготовить вкусное блюдо, которое без сомнения оценят ваши домочадцы. В приборе предусмотрено 9 автоматических режимов приготовления. Герметичная чаша с антипригарным покрытием объемом 5 литров, позволит готовить полноценные блюда для большой семьи, а также обеспечит сохранность витаминов и полезных элементов в продуктах. Корпус мультиварки изготовлен из высококачественного пластика. Удобная ручка для удобства переноски позволит устанавливать прибор в любом удобном для Вас месте. Также стоит отметить наличие функций «отсрочка старта» и режим поддержания температуры до 24 часов. Мощность прибора составляет 900 Вт.