Автомобиль в хорошем состоянии! По кузову без дефектов! Технически нарекании нет! Юридически в полном порядке! Чистый и ухоженный салон! Бережная эксплуатация! Своевременное обслуживание! На данный момент ни каких вложений не требует! Два комплекта резины! Торг при осмотре! Оформление договора "купли-продажи" БЕСПЛАТНО И БЕЗ КАКОЙ ЛИБО КОМИССИИ!!! Предоставленная информация полностью соответствует действительности!!!. .
Сиденье пассажира (электро регулировка),
 Подушки безопасности (передние и боковые),
 Климат (климат-контроль 3-зонный),
 Тонированные стекла,
 Сиденье водителя (электро регулировка),
 Сигнализация (Обратная связь),
 Регулировка руля (в двух плоскостях),
 Сигнализация (Штатная),
 Парктроник (задний),
 Мультимедиа (CD),
 Бортовой компьютер,
 Усилитель руля (гидро),
 Круиз-контроль,
 Обогрев зеркал,
 Электропривод зеркал,
 Антиблокировочная система (ABS),
 Центральный замок,
 Омыватель фар,
 Ксеноновые фары,
 Датчик света,
 Датчик дождя,
 Обогрев сидений,
 Мультимедиа (TV),
 Система курсовой устойчивости,
 Стеклоподъемники (электро все),
 Обивка салона (велюр),
 Цвет салона (темный),
 Навигационная система,
 Количество мест (5),
 Легкосплавные диски (16)