Капучино – это величайшая связь молока и кофе. Что может быть лучше, чем возможность насладиться чашечкой свежеприготовленного капучино ранним утром? С гейзерной кофеваркой  Mukka Express - это легко сделать.

Производитель: Bialetti, Италия 
Порций: 2
Объём: 440 мл
Упаковка: коробка
Состав: корпус из пищевого алюминия
Цвет: пятнистый черно-белый

MUKKA MACULATA – оригинальное изобретение Bialetti. Это единственная кофеварка, которая позволит вам приготовить великолепный капучино в домашних условиях с такой же легкостью, как если бы вы использовали профессиональную кофемашину. Гейзерная кофеварка MUKKA MACULATA - революция в приготовлении капучино. Mukka Bialetti обладает привлекательным дизайном и поразительной индивидуальностью.

Особенности:

• Вы сможете приготовить капучино или кофе с молоком
• Простота использования. Имеются риски уровня воды и молока, и вы никогда не ошибетесь с пропорциями 
• Быстрота приготовления. Через 4 минуты Вы получите 2 чашки капучино 
• Единственная кофеварка в своем роде, которая может приготовить капучино без использования дополнительных приборов, контейнеров и т.д. 
• Легко разобрать. Все детали раскручиваются и промываются. 
• Фильтр "воронка" имеет специальное устройство, которое препятствует зажатию кофе 

Высота: 21.3 см
Ширина: 17.5 см
Глубина: 13 см

Для приготовления кофе на газовых и электрических плитах, в том числе на стекло-керамических.

Кофе для приготовления в гейзерной кофеварке должен быть среднего или крупного помола.

Вы можете купить товар в нашем магазине за наличный и безналичный расчет.
Забрать ваш заказ можно в нашем офисе, пунктах выдачи или заказать доставку. Доставка в регионы осуществляется с помощью почты России или транспортной компанией. 
Бесплатная доставка по Санкт-Петербургу осуществляется при заказе от 3500 руб., по Москве – от 6000 руб. Для постоянных клиентов действует система скидок.