Продается негорючий, медный, силовой кабель  ВВГ 2*10 - для стационарной прокладки!
Доставка кабеля в день заказа (при заявке до 13:00, если позже - на следующий день)
Специальная цена для клиентов с АВИТО!
Любой метод оплаты!

Свойства:
Маркировка:  ВВГ 2*10
Производитель: СКЗ Смоленск

Количество проводников:  2
Тип проводника:  многож.
S попереч. сечения жил:  10
Напряжение: 660 В 1 киловольт
Изоляция: ПВХ-пластикат
Цвет изоляции: черный
Сделан согласно требованиям: ТУ, ГОСТ
Материал проводника: медь медь

Заказ можно оплатить:

в офисе:
- наличными в нашем офисе (комиссия отсутствует)

дистанционно:
- переводом на пластиковую карточку Сбербанка (комиссия отсутствует)
- безналичная оплата по счету для юридических и физических лиц (комиссия отсутствует)

наложенным платежом:
- пластиковой картой VISA и MASTERCARD при получении (комиссия 2,7%)
- наличными при получении (комиссия 1,5%)
Перевозка по СПБ - 850 рублей с НДС (за 1 палето-место)
Транспортировка по Ленинградской области - 25 р./км (за границами КАД)