Продам квартиру 180 кв.м. в 3-х этажном многоквартирном доме + подвал.
Отдельный  свой вход в квартиру с улицы. Большая придомовая территория огорожена забором с автоматическими воротами. Во дворе есть большая беседка, детская площадка, волейбольная и баскетбольная площадка, личная парковка на 2-3 автомобиля и гостевая парковка.
Дом расположен в экологически чистом тихом месте в 8 километрах от города, за рестораном Кафе Отдых, с. Лебяжий, на против Озера Лебяжье. Уфимская прописка, что позволяет экономить на страховке на автомобиль, коммунальных платежей (Вода и Газ) в разы дешевле чем в городе. Дом находится на само регулировании жильцами дома …. ТСЖ - НЕТ .. сами платим по 1000 рублей в месяц старшему дома. Эти деньги на зарплату дворнику и вывоз мусора. А за воду и газ в месяц получается 500 руб. летом и 1000-1500 руб. зимой - это вся коммуналка!!! Всего в месяц 1500 руб. летом и 2500  зимой (в зависимости от морозов).
В квартире автономное отопление, что позволяет регулировать расход тепла выставляя комфортную температуру в любое время года, в прихожей, зале, сан узлах, кухне теплый пол, на воду в доме установлена анти потопная система (на кухне и сан узлах при попадания воды на пол в квартире перекрывается подача воды и включается звуковая сигнализация).
Подвал используется как небольшой тренажёрный зал и склад. На улице под кухонными окнами залит фундамент под сауну и установлена для сауны отдельная канализация.
На первом этаже - прихожая, зал, кухня, сан узел, прачка, вход в подвал, 
На втором этаже - сан узел, 2 спальные комнаты с гардеробными комнатами,
Третий этаж -  большая бильярдная. 
В доме установлен - Интернет, Вай фай, Триколор ТВ. 
Дизайнерский ремонт из высококачественных импортных материалов. При входе большой встроенный шкаф для обуви, шкаф купе для вещей, встроенная итальянская кухня с немецкой техникой. В доме Итальянские и Немецкие обои, дорогой ламинат и плитка, на кухне мягкая резиновая плитка.
От остановке Кафе отдых до дома 800 метров.  В поселке имеется 2 магазина. Школьный автобус забирает и привозит детей от магазина, автобус возит в 14 школу (ул. Тукаева на против мечети) и Зубовскую школу, и с 34 школы автобус только привозит детей до остановке Кафе Отдых. 
Продаю с неохотой. Возможно с мебелью и техникой.