Предлагаем виды услуг по грузоперевозкам автотранспортом:3 т 16-22 кубометров, 10 тонна 36-50 кубометров, 5 т 22-36 м3, 20 тонна 82-96 м.куб.кубов, 1,5 тонна 16-20 м.куб.кубов, 1 т 7 м.куб.кубов, 1,5 т 10 м.куб.кубов.
 
Перевозки Дачные. 
Офисные Переезды. Перевозки Квартирные.
Все автомобили имеют упаковочный материал (Стрейч, Скотч, Коробки) для бережной перевозки требуемых грузов.
Автопарк укомплектован из машин не раньше 2010 г/в. Личный автомобильный парк. След моделей: Портер, Газель удлиненная, Volvo, Reno, MAN, Газель, Foton, KIA.
Любой способ оплаты. Наши суммы белые. Нет дополнительных статей расходов.
Доставка из любого региона России, предлагаем услугу от дверей - до дверей. Возможность подзагрузки в необходимые пункты России, предлагаемая услуга экономит ваши деньги. К каждому клиенту индивидуальный подход. Перспектива работы как по ставке так и по часовой оплате. Подписываем разрешающие документы с юриками. Отсрочка. Страхование ваших грузов и  охрана. Заключены контракты с крупными страховиками + с охранными предприятиями по сопровождению грузов.
Предлагаем спец. системы для Internet компаний. 
Оформляйте заказ, предлагаемые цены вам понравятся. 
Наш персонал грузчиков, такелажников, водителей составлен из ответственных людей, профессионалов своего дела.

Так же предоставляем такие услуги Такелажников, Сборщиков Мебели, Грузчиков.

Парк больше 50 единиц .
Более того манипулятор, автовышка, автокран