Профессиональный конденсаторный микрофон-пушка.
Микрофон имеет две направленности кардиоиду и гипер-кардиоиду, что позволяет использовать микрофон в различных условиях.
Так кардиоида дает возможность записывать звук с близкого расстояния с максимальной детализацией, а гипер-кардиоидная направленность дает возможность вести запись на значительном удалении от источника звука.
Микрофон обладает четким и богатым звуком, удобным переключателем и надежной долговечной конструкцией.  
Питание:  1.5V АА , срок службы  до 100 часов.                                                                                
• Встроенный транзисторный усилитель                                                                                              
• Тип микрофона: конденсаторный 
•  Направленность: кардиоида и гипер-кардиоида  • Частотный диапазон: 50 Гц-16 кГц.
•  Чувствительность: -45dB/-33dB±3dB  (0 дБ = 1V/Pa на частоте 1 кГц). 
• Выходное сопротивление: : 500Ω/1600Ω±30% (at 1kHz).
• Max. Input SPL: 130dB (at 1kHz ≤1% T.H.D)
• Размер : 22 x 278мм
Ярославский пр д 3