состоит из базового трактора БЕЛАРУС 320.4 и закреплённого на нём погрузочного оборудования. Оснащена надежным итальянским двигателем «Lombardini» LDW1603/B3, сертифицированным по III-й ступени Директивы 2000/25/ЕС, отличительными особенностями которого являются: низкий уровень содержания вредных веществ в выхлопных газах (соответствие стандартам Euro-3A) и высокая производительность при небольших эксплуатационных расходах.

Предназначена для выполнения погрузочно-разгрузочных работ и работ по перевозке сыпучих грузов на небольшие расстояния, работ по планировке площадок, засыпке траншей насыпным грунтом, работ по очистке дорог, тротуаров и площадей от мусора и свежевыпавшего снега.
 
Технические характеристики:
 
ДВИГАТЕЛЬ
 
Тип дизель четырехтактный
 
Модель LOMBARDINI LDW1603 / B3
 
Мощность, кВт (л.с.) 26,5 (36,0)
 
Номинальная частота вращения, об/мин 3000
 
Число цилиндров, шт 3
 
Максимальный крутящий момент, Нм 92,0
 
Коэфициент запаса крутящего момента,% 12
 
Емкость топливного бака, л 32
 
Класс 0,6
 
ТРАНСМИССИЯ
 
Муфта сцепления сухая, однодисковая, фрикционная, постоянно замкнутая
 
Коробка передач механическая, ступенчатая с шестернями постоянного зацепления, с зубчатыми муфтами легкого включения, двухдиапазонная с понижающим редуктором
 
Число передач
 
вперед 8
 
назад 4
 
Скорость движения, км/ч:
 
вперед/назад 25,2 / 13,3
 
Задний ВОМ:
 
зависимый I, об/мин 540
 
зависимый II, об/мин 1000
 
синхронный I, об/м пути 3,4
 
синхронный II, об/м пути 6,3
 
РАЗМЕРЫ И МАССА:
 
Базовое шасси трактор Беларус-320.4
 
Грузоподъемность, кг 300
 
Объем ковша, м³ 0,25
 
Максимальная высота разгрузки ковша, мм 2300
 
Максимальная рабочая глубина копания, мм 100
 
Масса навесного оборудования, кг 290
 
Габаритные размеры, мм
 
длина 4650
 
ширина 1800
 
высота (с учетом проблескового маячка) 2370
 
Масса эксплуатационная, кг 2250
 
ГИДРОНАВЕСНАЯ СИСТЕМА
 
Тип универсальная, раздельно-агрегатная, присоединение навесных орудий с помощью пальцев
 
Грузоподъемность на оси подвеса, кг 1100
 
Максимальное давление, кгс/см² 200
 
Производительность насоса, л/мин 17
 
Емкость масляного бака гидросистемы и рулевого управления, л 10