Продам 1к квартиру, в ЖК "Гринландия", 8а корпус  ДОМ СДАН в декабре 2015г., выдача ключей с марта. Получаете ключи и можете переезжать! Продается ПО ПЕРЕУСТУПКЕ ОТ СОБСТВЕННИКА, оформление в офисе компании застройщика SetlCity.
Комната - 16м2, кухня - 9,2м2. Окна в квартире выходят на зелёную зону. До метро Девяткино пешком 15 мин. 
 Квартира с полной отделкой и полным комплектом сантехнического оборудования. Застекленная лоджия. Качественная отделка "под ключ" по евро-стандарту:
- входная дверь металлическая с замком, глазок,
 - износостойкий ламинат (Германия) цвет дуб, пластиковые плинтуса с кабель-каналами,
-  флизелиновые обои под покраску (Германия), 
- межкомнатные двери с фурнитурой (Финляндия) цвета венге из экошпона, 
- в ванной плитка и сантехника: чугунная ванна со смесителем и экраном, умывальник со смесителем (Чехия), унитаз (Чехия), 
- все розетки и выводы под воду и эл. плиту. 
- Счетчики электричества, тепла и воды установлены.
Этот дом удобно расположен подальше от кольцевой, нет шума машин и пыли! Только современная застройка, нет старого жилого сектора. Современные детские сады, школы, гипермаркеты.