Готовый бизнес  – продающий  одностраничник  (красочный лендинг) по продаже стайлера BABYLISS PRO PERFECT CURL. Бизнес работает по методу дропшипинга т.е. поставщик сам отправит товар вашему клиенту. Преимущества такого бизнеса в том, что вам не нужно вкладывать средства в покупку товаров, так же вам не нужно заниматься отправкой товара. Надежно, ведь вы не вкладываете никаких средств. Данный вид бизнеса очень распространен за рубежом, такой вид бизнеса активно набирает обороты и в России.
Бизнес модель дропшиппинга признана одной из самых низкозатратных и высоко рентабельным стартапом. Начинать и пробовать свои силы в бизнесе рекомендуется именно с дропшиппинга. Многие зарабатывают дропшиппингом уже давно.
Что Вы получаете:
1.	Доменное имя в зоне RU или РФ (напр. Site.ru);
2.	Хостинг;
3.	Красочный сайт по продаже часов;
4.	Поставщика часов.
С каждого заказа Ваша прибыль (разница в цене) составляет 1000 рублей. Если продавать каждый день по одному товару, то чистая прибыль составит 30000 рублей в месяц, при этом особо не утруждаясть… Если даже продавать один товар в два дня, то можно заработать 15000 за месяц. Можно развивать бизнес параллельно с основной работой. Бизнесом можно управлять даже со смартфона.
Цена аренды лендинга с поставщиком всего 750 рублей.

На нашем сайте так же есть много других вариантов готового бизнеса! 

Всю необходимую информацию вы можете найти на нашем сайте kupimagaz.ru Заходите на наш сайт, всё подробно есть там. Просто наберите в яндексе «КУПИМАГАЗ» и начните свой собственный бизнес без лишних капиталовложений. Заработайте на том, на чем заграницей уже давно зарабатывают. Спешите Иметь Свой Бизнес!