ПРОДАЮ
 Смартфон Lenovo A536 – это не только компактный гаджет, вес которого не превышает 150 грамм. Практичный помощник имеет возможность подключения двух sim-карт и оснащен процессором Mediatek MT6582M с четырьмя ядрами, на борту имеется 8 гигабайт встроенной памяти, а также 1 гигабайт оперативной. Причем по желанию обладателя объем памяти для хранения данных можно увеличить до 32 гигабайт. 
Lenovo A536 работает на операционной системе Android 4.4, а экран модели имеет небольшое и вполне оптимальное разрешение для диагонали в 5 дюймов – 480x854. В то же время смартфон имеет в запасе 2200 мАч для продолжительной работы (15.5 часов).
Характеристики
Общие характеристики
Тип
смартфон/коммуникатор
Платформа
Android
Тип корпуса
классический
Количество SIM-карт
2
Формат SIM-карт
стандартная
Режим работы нескольких SIM-карт
попеременный
Стандарт
GSM 900/1800/1900, 3G
Дисплей
Диагональ экрана
5"
Разрешение экрана
480 x 854
Интерфейсы и носители
Wi-Fi
есть
GPS
есть
Bluetooth
есть
Разъем 3.5 мм
есть
Камера
Тыловая камера
есть
Фронтальная камера
есть
Количество пикселей
5 Мп
Память и процессор
Количество ядер
4
Объем оперативной памяти
1GB
Объем встроенной памяти
8GB
Питание
Время ожидания
300 часов
Время разговора
15 часов 30 минут
Корпус
Длина
140 мм
Ширина
72 мм
Толщина
10 мм
Вес
148 г
Дополнительно
Акселерометр
есть