“Магазин винтажных и антикварных часов”
 
Восток “Командирские” механические часы 80-90-х годов. В хорошем состоянии. Дата. Синий циферблат. Россия
 
Часы на точном и уверенном ходу, готовы к эксплуатации и длительному ношению. Гарантия 1 год, доставка по всему миру бесплатно. 
 
В комплекте кожаный ремень и футляр для часов.

Отвечу на все дополнительные вопросы.
Для оформления покупки звоните по телефону “Показать телефон” или используйте форму “Написать сообщение” находящееся под фотографией часов.
Часы в наличии.
В Москве доставляем бесплатно курьером с оплатой ему наличными.
Доставка в любой другой город почтой России.
Варианты оплаты:
- перевод на банковскую карту “Сбербанк или Альфабанк” 
- денежный перевод любой удобной Вам системой
- пополнить счет мобильного телефона.
После оплаты часов, в любой удобной для Вас форме (смс, емейл, телефонный звонок) сообщите нам об оплате укажите свой почтовый адрес ФИО и контактный телефон. Часы сразу будут высланы.
«Часы лучше, чем на фото» 