Все товары нашего бутика вы можете посмотреть тут >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

Данная модель обеспечивает неповторимые ощущения от массажных процедур, ритмичные изменения интенсивности воздействия позволят вам получить расслабляющий и контрастный массаж. Модель полностью универсальна и предполагает использование, как дома, так и в офисе.

 Среди функциональных преимуществ модели встроенная система прогрева, автоматические программы массажных процедур, многоуровневая система интенсивности процедур, система автоматической остановки массажа и удобный встроенный пульт управления. Современный и эргономичный дизайн порадует лаз каждого любителя массажных процедур.

 Применяя массажную накидку, вы получите максимальный позитивный настрой и высокий жизненный тонус. Массажные процедуры полностью снимают мышечные зажимы в области шеи и спины. Используя автоматические настройки, вы можете подобрать оптимальный набор массажных процедур.

 Описание:

Область воздействия: верхняя часть спины и воротниковая зона.

 Удобно использовать дома и в офисе.

 Вид массажа: постукивание и похлопывание.

 Ритм массажа: четкий и музыкальный.

 Снимает напряжение и зажатость воротниковой зоны, помогает преодолеть стресс и усталость.

 5 программ отличаются разным ритмическим рисунком.

 8 уровней интенсивности массажа.

 Функция прогревания.

 Встроенный пульт управления.

 Внешняя отделка массажера выполнена из мягкой кожи.

 Кармашки для рук отделаны мягкой приятной на ощупь тканью.

 Держа руки в кармашках, пользователь обеспечивает комфортное положение массажера на плечах.

 Автоматически отключается через 15 минут.