Компьютерная помощь. Ремонт компьютерной техники,Сделаю качественный ремонт пк

Peмoнт нoyтбyкoв, компьютеров

Частный специалист – мобильный, самостоятельный, без посредников и наценок - принимаю звонки круглосуточно

Оплата только за результат, ежели он Вас не удовлетворит – я верну Вам деньги!
~ Установка компьютера, монтаж, настройка Windows XP/Vista/7/8, ycтaнoвкa всех без исключения драйверов и пакет программ (офис, антивирус, кодеки и т.д.).
~ Настройка монтаж и подключение роутера и маршрутизатора проводных локальных сетей Lan и беспроводных сетей Wi-Fi wifi модемов т0чек доступа
~ Удаление вирусов, очистка системы, воссоздание файлов.
~ Ремонт и диагностика ноутбуков. Апгрейд, замена матриц, клавиатуры.
~ Чистка компьютера от пыли, замена термопасты.
~ Установка переустановка и воссоздание уже после сбоя Microsoft Windows XP/ 7/ 8 сохранением файлов и информации.
~ Настройка интернета, локальной сети, беспроводной сети wi-fi, установка маршрутизатора и роутера.
~ Восстановление удаленной или отформатированной информации с жестких дисков и флешек, перенос файлов на съемные носители информации.
~ Ремонт, настройка, обслуживание, технический сервис персонального компьютера (стационарного либо ноутбука/ нетбука/ ультрабука), сервера Apple Macbook.
~ Чистка компьютера от вирусов.
Предоставляю скидку на комплексные услуги. Выезжаю во все районы -а с 8 до 00 часов. Предоставляю гарантию на ремонтные работы. Работаю качественно, без обмана.