Вид товара: Кровати, диваны и кресла Мы работаем напрямую без посредников. Заказы принимаем по телефону - доставляем прямо домой
 
Предлагаем Вам новые диваны по доступным ценам от производителя.
 
Диван-Книжка от 5000 до 8500 т.р., современный и практичный диван с удобным механизмом трансформации.
 
Диван легко трансформируется в полноценную, двуспальную кровать, с ортопедическими
 
свойствами на пружинном блоке, которая подарит Вам комфортный и здоровый сон.
 
Диван легко впишется в любой интерьер, в классическое или современное дизайнерское
 
оформление, за счет возможности изготовления боковин, прямых и изогнутых форм с
 
деревянными накладками на хромированных ножках, и без них, разных цветов.
 
Диван имеет вместительный ящик для белья
 
Эту модель Вы можете заказать в любой из понравившейся ткани.
 
Габаритные размеры: 210
 
Спальное место : 190 см x 130 см
 
ДОСТАВКА 800 руб., по городу
 
ПОДЪЕМ 100 руб. этаж, возможен вывоз ненужной мебели.
 
ГАРАНТИЯ 2 года
 
При покупке от двух товаров - скидки!
 
Звоните, будем рады ответить на все Ваши вопросы