именно у нас вы можете купить арматуру любого типа, которая пригодится вам во время армирования бетонных конструкций и в других областях.
Арматура А3 А 500 Ф 12
Арматура А 500С А3 Ф 12 (сварная)
Наиболее востребованным материалом у нас является арматура 12 мм.
Стальная арматура классифицируется по определенным признакам. Так, перед тем, как вами будет приобретена целая тонна арматуры, было бы неплохо определить для себя, по каким из перечисленных ниже показателей вам необходимо приобрести у нас металлопрокат: 
• рабочая арматура;
 • конструктивная;
 • распределительная;
 • монтажная;
 • анкерная, или закладная.
Благодаря широкому автопарку, которым мы обладаем, у нас есть возможность доставлять ваши заказы арматуры в любую точку Москвы и области. Мы не зависим от размеров, которые вы заказали, или количества арматуры. Наш транспорт способен перевезти как прутья длиной около 6 м и 12м, так и строительную арматуру диаметром менее 10 мм, поставляемую в мотках 6 и 12 м. Заказать требуемую арматуру можно у нас по низким ценам

купить арматуру 10мм можно со складов в Москве или заказать у наших менеджеров .
У нас всегда есть для вас лучшее предложение по арматуре.
арматура цена за тонну указана ниже.

Мы работаем напрямую с ведущими российскими заводами.