Компания по обслуживанию автомобилей «Лавр Авто» в г. Москва имеет отдельную специфику. В меру насыщенного образа жизни жителей Москвы все типы работ по ремонту и обслуживанию автомобиля должны делаться максимально быстро, но без ущерба для качества.
Лавр Авто – автосервис в г.Москва, осуществляющий качественный ремонт машин разных фирм с предоставлением гарантии и по привлекательной стоимости. «Лавр-авто» – это мультибрендовый технический центр, который специализируется как на обслуживании и ремонте японских, корейских, европейских авто, так и на машинах американского и российского происхождения.
Все типы ремонта: 
- 
- Развал-Схождение (включительно Сложный Развал). 
- Покраска в покрасочном боксе (покраска одной запчасти от 3 тыс. руб.). Кузовные работы Любой сложности (на стапеле). 
- Ремонт рулевых реек, рулевого управления (ГУР). 
- Слесарные работы подвески, ходовой. 
- Ремонт, Выявление неполадок, Заправка кондиционера и т.д. производятся в максимально сжатые сроки без изнурительного простаивания в очередях. 
- Работы по электрике. 
- Ремонт ДВС, КПП, акпп.
Цены на обслуживание вас обязательно порадуют: (смотрите ниже)
Антикризисное предложение водителям.
«НЕ УНИЧТОЖАЙТЕ КУПОН!!! Это ваши постоянные скидки!»
техцентр «Лавр-Авто» Постоянно действующие скидки
метро Владикино (Дмитровское шоссе), Петровско Разумовская.
Улица Селигерская –дом 18 («Подземная парковка» – 1 Этаж) с 10 утра до 9 вечера .

- Диагностика Бесплатно. Слесарные работыи ТО! 
- Замена маслаи фильтра Двигателя 400 руб 
- Замена воздушного фильтра 130 рублей 
- Капитальный ремонт Двигателя от 15,000 р. 
- Замена тормозных колодок (перед) 450 рублей 
- Замена подшипника ступицы 1,300 рублей 
- Заправка системы кондиционирования с диагностикой
Скидка - 50 процентов 1.000 руб! 
- Покраска 1 детали (в камере). Скидка до 50 процентов 3.000 р.!
Замена ШРУСа Скидка – 50 % 1.000 рублей!
Полная химчистка салона Скидка 40 % 4500 р. 
- Замена сцепления 
Скидка – 42 проц. 3,500 руб! 
- Замена тормозных колодок (зад) 550 руб - Сход/Развал
Скидка – 52 проц. 1,200 руб! Абсолютно всех машин кроме крпуногабаритного транспорта 
- Ремонт ГУРа начиная от 5,000 руб.
Расходные материалы и детали для всех моделей автомобилей всегда есть и Разборка Мазда 
- Промывка инжектора при помощи ультразвука 1,300 рублей 
- Починка электрики авто Скидка 10 % 
- Компьютерное исследование 650 руб 
- Ремонт рулевой рейки начиная от 8000 р. 
- Замена свечей 65 рублей 
- Шиномонтаж (хранение шин. За комплект 1000 руб. - 6 мес.)
Скидка - 55 проц. 900 р.!
Минивены, Кроссоверы, Внедорожники – 1,200 руб.