Сварочный полуавтомат BiMiG 4.165 Особенности: 
— - Сварочный полуавтомат с принудительным воздушным охлаждением для полуавтоматической сварки с использованием флюсовой проволоки и для сварки в среде защитных газов с использованием алюминевой, нержавеющей, омеднённой проволоки.
Описание сварочного полуавтомата

Практичный, удобный в применении сварочный полуавтомат с принудительным воздушным охлаждением для полуавтоматической сварки с использованием флюсовой проволоки и для сварки в среде защитных газов с использованием алюминевой, нержавеющей, омеднённой проволоки.

Технические характеристики сварочного полуавтомата 
— Напряжение в сети 220 В
— потребляемая мощность 5,8 кВт
— Сварочный ток 40-160 А
— Класс защиты Н
— Сварочная проволока 0.6-1.0 мм
— Габариты 472х305х420 мм
— Вес 34кг

Испытания сварочных полуавтоматов торговой марки ANT показали: 
— 1. качество сборки на уровне европейских производителей сварочного оборудования
— 2. продолжительность включения сварочных аппаратов превосходит значения, заявленные производителем
— 3. устойчивость к перепадам напряжения бытовой электро сети от 185 до 240 В.
— 4. возможность использования полуавтоматов с минимальными навыками проведения сварочных работ
— 5. прочный металлический корпус
— 6. применены расходные материалы евростандартов.