Торпедо w210 99-03 год. Идеальное состояние. Подушка тоже есть.

Mercedes-Benz W210 1999г.в рестайл по запчастям

Двигатель 112.911 30 552130
Трансмиссия 722.698 01 696483

Есть все, звоните уточняйте, ну, и, конечно же, разумный ТОРГ! Либо пишите на ПОЧТУ.
Отправка в регионы транспортной компанией «ПЭК» , «Деловые линии»
Подробные фото деталей по Вашему запросу !
Гарантия на проверку запчастей от 5 дней и больше

Двигатель двс мотор заслонка дроссельная механическая коллектор впускной выпускной корпус воздушного фильтра термостат термостата кронштейн ролика ремня натяжителя форсунка крышка двигателя маховик рейка топливная рампа радиатор топливный основной кондиционера шкив блок двигателя клапанная крышка масляный поддон двигателя Бак топливный блок педалей педальный узел диффузор вентилятора сиденье переднее левое правое диван задний консоль обшивка двери передней задней левой правой панель приборов приборная панель щиток педаль газа плафон подлокотник подушка безопасности SRS AIR BAG в руль рулевое колесо в торпедо пассажирская в дверь пол багажника обшивка потолка ручка двери стеклоподъемник передний задний левый правый Бампер передний задний амортизатор капота крышки багажника дверь задняя передняя левая правая замок багажника капота двери зеркало левое правое электрическое усилитель бампера переднего заднего крыло переднее заднее левое правое крыша локер лонжерон передний левый правый молдинг двери панель передняя задняя петля капота двери ручка двери форсунка омывателя Стекло переднее лобовое заднее двери передней задней левой правой глухое Фара левая правая Фонарь задний левый правый внутренний наружный Амортизатор передний задний Балка задняя Кулак поворотный задний Пружина задняя передняя рычаг верхний нижний стабилизатор передний задний Кардан рулевой Бачок гидроусилителя гур Колонка рулевая насос рейка рулевая шланг глушитель основной задняя часть глушителя Датчик кондиционера Испаритель компрессор системы кондиционирования осушитель трубка радиатор конденсер главный тормозной цилиндр гтц суппорт передний задний скоба суппорта переднего заднего левого правого усилитель тормозов вакуумный коробка переключения передач АКПП Автоматическая Вал карданный кулиса кпп селектор полуось задняя привод задний ступица редуктор задний заднего моста Блок ABS абс насос блок кнопок комфорта предохранителей реле управления abs двигателем климатической установкой климатом печкой стеклоподъемниками электронный вентилятор радиатор генератор датчик abs давления положения дроссельной заслонки коленвала распредвала уровня привод

Есть и другие б/у запчасти на Мерседес-Бенц W-210, ЗВОНИТЕ !