Триботехнический состав СУПРОТЕК "Active" (Бензин)

Триботехнический состав предназначен для защиты от износа и поддержания рабочих характеристик бензиновых и газовых двигателей легковых автомобилей с пробегом до 50 000 километров. Может применяться для форсированных и турбированных двигателей.
 
Этот товар является обновленной версией состава "Актив Бензин". В этой версии были обновлено оформление упаковки, создано более подробное и четкое описание товара и инструкции по применению, произведены дополнительные тесты на совместимость с моторными маслами. Рецептура и эффективность воздействия не изменились.
 
Характеристики "Active" (Бензин)
Триботехнический состав "Active" (Бензин) предназначен для защиты от износа и поддержания рабочих характеристик бензиновых и газовых двигателей легковых автомобилей с пробегом до 50 000 километров. Может применяться для форсированных и турбированных двигателей.

Меры предосторожности:

— Не представляет угрозы для здоровья при обычных условиях применения.
— При контакте с кожей промойте подвергшийся воздействию участок теплой водой, а затем водой с мылом.
— При попадании в глаза промойте их большим количеством воды.
— При попадании в органы пищеварения обратитесь за консультацией к врачу.
— 
Примечания:

Срок годности 5 лет. Дата изготовления указана на этикетке.
— Не рекомендуется применять при механических поломках деталей и узлов.
— Состав «Active» совместим с любыми типами моторных масел.
— Осадок на дне флакона является основным рабочим элементом состава «Active»  - микрочастицами минералов. Крайне важно тщательно перемешать содержимое флакона перед заливкой в масляную систему двигателя. (Цвет осадка в зависимости от партии выпуска может меняться от светло-зеленого до темно-серого и черного).
— Передозировка при внесении состава в 1,5-2 раза не опасна для двигателя и не нарушает его работы.
— Состав «Active» не влияет на характеристики и состояние деталей из композиционных материалов, керамики и резинотехнических изделий.