Верстаки созданы специально для электромонтажных работ и радиоэлектронной промышленности. Все элементы верстака ESD обладают антистатическими свойствами согласно современным стандартам ESD-защиты. Соответствие стандартам ГОСТ Р 53734.5.1-2009.
Два варианта столешницы:
— антиcтатическая ДСП Thermopal 24 мм, производство Германия (ESD)
— обычная ДСП 24 мм (ДСП). При установке данной столешницы верстак теряет антистатические свойства.
Максимальная нагрузка на столешницу — 300 кг.
Подвесная тумба ВЛ-003 ESD имеет 3 выдвижных ящика. Ящики запираются на общий замок EURO-LOCKS (Германия, 2000 комбинаций).
Максимальная нагрузка на ящик тумбы ВЛ-003 ESD — 40 кг.
На Экран с помощью зацепов легко устанавливаются полки и другие аксессуары. Максимальная нагрузка на всю конструкцию Экрана — 100 кг.
В нижнюю часть экрана верстака можно установить ВС Короба для коммуникаций ESD с различным наполнением для организации удобной рабочей зоны электромонтажных работ. Предлагается три варианта наполнения ячеек Короба:
— вставка с адаптерами под 4 розетки
— вставка с дифавтоматом 16 A – 30 mA
— вставка с выводом воздуха 2 x DN7
Также предлагаются три варианта наполнения вставки с адаптерами:
— розетка Simon 2P+E Schuko, 16А 250В
— выключатель Simon 16А
— комплект сетевых розеток Simon на 2 RJ45
Каждый элемент окрашен специальной порошковой краской, которая обеспечивает антистатическую защиту. Стойки Экрана, ящики и дверцы тумб – цвет графитовый RAL 7012, остальные элементы – цвет светло-серый RAL 7035.