⚓Морской⚓                                               

Составляющие: 
Вигвам основа = 2900руб. (В нее входят бамбуковые палки 4шт, тканевая основа 100% хлопок, пуговицы для шторок, петельки для шторок)

Вигвам в разложенном виде 110х110х165см                                                  В сложенном виде 10х10х180см
 
Дополнительный декор (200₽) и флажки на  палки (400₽) оплачиваются отдельно.

Итоговая стоимость данного вигвама = 3⃣5⃣0⃣0⃣₽ (3500руб.)

Дополнительно можно заказать мягкий игровой коврик в тон вигвама, который будет крепиться к самому вигваму = 2500руб, декоративные подушки, гирлянды на стену, мягкие буквы и тд.

Все мы (когда-то давным-давно:)) были маленькими, все мы строили в квартире/на даче шалашики из подручных материалов. Игры в этих домиках были невероятно увлекательными. Мы и мечтать не могли что кто-то нам сошьет/подарит уже готовый вигвам! И вот мы выросли и воплотили в жизнь наши детские мечты! Теперь Вы можете осчастливить своего малыша, подарив ему свой первый персональный дом и возможность развивать безграничный полет фантазии!