Швейная и гладильная техника по отличным ценам! Удобные способы оплаты и возможность покупки в кредит! Доставка по Москве и всей России. Пишите и звоните!
 
Технические характеристики
 
Автостоп при намотке нитки на шпульку: Есть
Вес без упаковки, кг: 8
Виды петель: Бельевая
Виды строчек: Прямая, эластичная(трикотажная), отделка фестоном, оверлочная, потайная подшивка низа, штопка
Выполнение петель: Автоматически
Гарантийный срок: 2 года
Кнопка реверса: Есть
Количество операций: 27
Количество петель: 1
Комплектация: Лапка для вшивания молнии. Лапка для вымётывания петель. Насадка на стержень для катушки. Отвёртка. Шпулька (3 шт.). Вспарыватель. Набор игл. Щёточка для очистки. Дополнительный катушечный стержень. Мягкий чехол.
Лапки в комплекте: Лапка для вшивания молнии. Лапка для вымётывания петель.
Максимальная высота подъема лапки, мм: 14
Максимальная длина стежка, мм: 4
Максимальная скорость шитья, стежков/мин: 250
Максимальная ширина стежка, мм: 5
Материал корпуса: Пластик
Мощность, Вт: 71
Нижний транспортер: 4
Нитевдеватель: Есть
Обрезка нитей: Ручная
Освещение: Есть
Поле шитья: Стандартное
Прошиваемые материалы: Легкие, средние
Рамная конструкция: Да
Регулировка длинны стежка: Есть
Регулировка ширины строчки: Есть
Страна производства: Япония
Страна сборки: Китай
Съемная рукавная платформа : Есть
Тип машины: Электромеханическая
Тип освещения рабочей поверхности: Лампа накаливания
Тип смазки: Силиконовая
Тип челнока: Горизонтальный ротационный
Тип чехла: Жесткий
Упрощенная заправка нижних нитей: Есть
 
Доступная по цене швейная машина, способная выполнять все необходимые основные функции и предназначенная для начинающих. Машина имеет самую современную конструкцию. Кроме того, можно дополнительно приобрести большой набор дополнительных лапок позволяющих облегчить процесс шитья.
 
Особенности
 
• 27 швейных операций
• Горизонтальный челнок
• Устройство быстрой заправки нити в иглу F.A.S.T.
• Автоматическое выметывание петель за один прием с возможностью регулировки плотности строчек
• 1 тип петель
• Устройство быстрой намотки шпульки F.A.S.T
• Устройство быстрой установки шпульки и заправки нижней нити F.A.S.T
• Функция «свободный рукав»
• Индикаторное окно для контроля выбранной строчки
 
Комплектация
 
Лапка для вшивания молнии 
Лапка для вымётывания петель 
Насадка на стержень для катушки (А, B) 
Отвёртка 
Шпулька (3 шт.) 
Вспарыватель 
Набор игл 
Щёточка для очистки 
Дополнительный катушечный стержень 
Пылезащитный чехол