Для роста аквариумных растений необходимо хорошее освещение от 0.5 вт из расчета на литр и выше.
В зависимости от требовательности аквариумных растений.
----------------
Аквариумные крышки и аквариумные светильники любых различных производителей ремонт и тд.
Также модернизация аквариумных светильников для растительных аквариумов и не только.
Переделываю светильники с ламп т-8 на более мощные лампы т-5.
Работаю с фирменными и самодельными светильниками. 
В том числе :
Juwel,Jebo,Тетра ,Aquatlantis.
-----------------------
Модернизацию и ремонт светильников произвожу только в оборудованной мастерской в день обращения или на следующий день.
На коленках светильники не ремонтирую.
----------------------
Используются только качественные приспособленные для аквариумных светильников комплектующие.
Даю гарантию на выполненную работу.
Привезти светильник можно в мастерскую можно с 9 до 22 часов по предварительной договоренности.
По договоренности заберу и верну светильник на любой станции в метро.Или у вас дома.