Окажу любые компьютерные услуги,Ваш компьютерный мастер. Все виды услуг
Частный компьютерный специалист  по настройке и техническому сопровождению ПК

+~ Скидка на комплексные услуги
+~ Выезжаю во все районы -
+~ Работаю с 8 - 22 ч
+~ Решу любую проблему ошибку, связанную с компьютерной техникой Честно и без обмана
+~ скорая компьютерная помощь от частного специалиста звоните! 
+~ Оперативный выезд на дом или офис в течение часа
+~ Абонентское IT обслуживание частных лиц фирм и компаний
+~ Системный администратор для  компаний и корпоративных клиентов
+~ Решу любую проблему , связанную с компьютерной техникой
+~ Ремонт настройка обслуживание сервис вашего ПК стационарного компьютера ноутбука или нетбука, ультрабука, нэтбука, сервера, Apple Macbook Pro Air, mac, imac, ремонт после залития обращайтесь
+~ Замена деталей разбитых матриц, мониторов и экранов, клавиатур, сгоревших разъемов, петель и батарей для ноутбуков (Sony Asus MSI Toshiba Samsung HP Lenovo Acer и т.д.)
+~ Можете заказать у меня  модернизацию компьютера или подбор системы и комплектующих поиск
+~ Чистка от пыли, замена термопасты, при шуме  и тормозах ,диагностика и проверка
+~ Подключение настройка принтеров сканеров МФУ и другой переферийной оргтехники техники
+~ Если поймали вирус виснет или зависает система или смс sms порно баннер winlocker удалю или произведу разблокировку лечение без потери информации
+~ Консультация
+~ Установка и восстановление после сбоя синего экрана смерти Microsoft Windows XP 7 8 Macintosh Mac OS Linux Ubuntu С сохранением файлов данных и информации
+~ Помогу восстановить удаленную или отформатированную информацию с жестких дисков и флешек перенос файлов
+~ Настрою беспроводную сетьи  маршрутизатор
+~ Установлю и настрою программы софт антивирус офис office word excel кодеки драйвера и т.д.
+~ Чистка реестра удаление забытого пароля
+~ Монтаж подключение настройка удаленное видеонаблюдение проводное и беспроводное IP камеры 
+~ Настройка установка и подключение роутера и маршрутизатора проводных локальных сетей Lan и беспроводных сетей Wi-Fi wifi 1с модемов точек доступа принт-серверов