Б/у в отличном состоянии, всё работает!!!!!!!! Приобреталось дорого! 
Размер 36 х 20 х 11см Особенности синтезатора Keenway из серии Music Kidz:
имеется кнопочка включения/выключения;
изготовлен из прочного и безопасного пластика, что гарантирует длительный срок использования;
включив игрушку, кроха услышит музыкальный фрагмент;
при звучании мелодий разноцветные клавиши подсвечиваются и мигают;
на панели есть пять кнопочек с изображением музыкальных инструментов, каждая из которых имитирует игру на ксилофоне, пианино, саксофоне, гитаре и флейте;
при нажатии на кнопку с нарисованным барабанчиком можно услышать различные звуки игры на ударной установке;
на синтезаторе расположен микрофон, в который малыш сможет петь свои любимые песенки;
ребенок сможет наклонять рычажок в разные стороны, и при этом будут издаваться забавные звуки;
прокручивая в одну или в другую сторону микшер (круглая плоская кнопка с ручкой в виде шарика), кроха услышит звуковое сопровождение;
на задней панели имеется ручка-углубление для переноски;
игрушка не имеет острых краев;
на панели музыкального расположены 4 кнопки, нажимая на которые можно выбрать один из режимов:
-Play — включается игра на пианино, и малыш может создавать свои собственные музыкальные шедевры,
-Follow me (Следуй за мной) — играет музыка, и светятся клавиши, затем мелодия останавливается, и мигает только одна клавиша, на которую нужно нажать, чтобы игра продолжилась, и так несколько раз, в конце звучат аплодисменты,
-Easy play — кроха может нажимать на цветные кнопочки в любой последовательности, при этом проигрывается готовая мелодия, но создается впечатление, что ребенок играет сам,
-Demo — при нажатии на одну из клавиш воспроизводится музыкальный фрагмент, который есть в памяти синтезатора.
Игрушка развивает чувство ритма, слух, музыкальную память, моторику пальцев рук, творческие навыки, фантазию, воображение, цветовосприятие. Рекомендуемый возраст 1,5- 3 года, но мы играли с 9 мес., малыш сам уже мог нажимать на мигающие кнопочки, отличная развивалка!!!!!!!!