Профессиональная Алмазная сверлильная установка V-Drill 205 для сверления отверстий диаметром 25 - 205 мм.
Полностью готовая к сверлению установка, идеальна для любого оператора, от новичка до профессионала. Предназначена для сверления отверстий в бетоне, армированном бетоне, кирпичной и каменной кладке, граните, мраморе.  Идеально подходит для строительных и монтажных организаций и фирм, занимающихся монтажом систем отопления, водоснабжения, вентиляции, кондиционирования, а также прокладкой электрических сетей, слаботочных систем. Удобна в работе, благодаря компактности и относительно лёгкому весу.    Исключительно прочное исполнение, сверлильная стойка из высококачественной стали позволяет использовать установку в жёстких условиях.
 
Отличительные особенности алмазной сверлильной установки V-Drill 205:
Прочная стальная сверлильная стойка, устойчивая к деформациям;
Конструкция сверлильной стойки и каретки обеспечивает точность сверления и исключают вибрацию;
Компактные габариты и малый вес;
Лёгкая транспортировка, а так же сборка и разборка установки из-за простой и компактной конструкции;
Двигатель мощностью 4000 Вт, в прочном алюминиевом корпусе, обеспечивает оптимальную скорость вращения и мощность;
Электронный блок управления с кнопками пуска и останова. Кнопки закрыты силиконовыми колпачками для исключения попадания воды в электронный блок управления и поражения электрическим током оператора;
Механическая и электронная системы защиты от перегрузок обеспечивают долгий срок службы и снижают износ деталей;
PRCD переключатель на 3-х метровом кабеле обеспечивает безопасность работы и предохраняет электросистему алмазной сверлильной установки от скачков напряжения в электросети;
Рабочий ход каретки 600мм;
Встроенные в каретку регулируемые направляющие обеспечивают легкую и плавную подачу сверлильной коронки;
Перекидные рукоятки перемещения каретки – удобство в работе;
Каретка фиксируется запорным винтом для предотвращения её перемещения при замене сверлильной коронки и транспортировке установки;
Машина оснащена шлангом с краном для подачи воды в зону сверления;
Ограничитель пускового тока с электронной регулировкой для плавного пуска;
Стандартное резьбовое крепление сверлильных коронок 1.1/4".