Коляски Tutis Zippy доставка бесплатно по России
 
Одна из самых легкая и компактных колясок из модельного ряда Tutis - Tutis Zippy Sport Plus 2 в 1 (Тутис Зиппи Спорт Плюс 2 в 1). Благодаря свое безупречной и быстрой фиксации обоих модулей идущих в комплекте, она станет полноценным транспортным средством на первые годы жизни вашего ребенка. Полноценная люлька для новорожденного будет незаменима в первые месяцы ваших прогулок не зависимо от времени года. А прогулочный блок будет прослужит вам долго и верно, благодаря качеству сборки и материалам. Так же вас порадует целый набор аксессуаров.
 Основные характеристики люльки коляски Tutis Zippy Sport Plus 2 в 1:
 Предназначена с рождения до 6-8 месяцев
 Быстро и фиксируется на шасси коляски
 Есть ручка для переноски
 Компактно складывается для хранения
 Внутренние материалы можно стирать
 Основные характеристики прогулочного блока коляски Tutis Zippy Sport Plus 2 в 1:
 Предназначен к использованию с 6 - 8 месяцев до 2-3 лет (до 20 кг)
 Фиксируется как по направлению движения так и против
 Имеет глубокую защиту от ветра, за счет дополнительного скрытого материала
 Имеет встроенную в заднюю часть капюшона, антимоскитную сеть
 Спинка сиденья раскладывается в горизонтальное состояние, имеет три фиксированных положения
 Поручень для рук съемный
 Подножка регулируется в положение лежа и сидя
 Основные характеристики рамы коляски Tutis Zippy Sport Plus 2 в 1:
 Складывается, мгновенно фиксируется
 Все колеса надувные, съемные
 Передние колеса поворотные, фиксируются
 Задние колеса блокируются стояночным тормозом
 Большая корзина для покупок, съемная
 Ручка регулируется по высоте, для любого роста
 Рама оснащена встроенными амортизаторами
 Комплектация коляски Tutis Zippy Sport Plus 2 в 1:
 Люлька для новорожденного
 Прогулочный блок
 Рюкзак для мелочей
 Дождевик
 Антимоскитная сетка
 Теплый чехол для ног,для прогулочной коляски