С популярностью игры боулинга вряд ли кто поспорит. Это развлечение завоевало огромную популярность в последнее время. К сожалению, чтобы установить дорожки по всем полагающимся правилам потребуются достаточно большая площадь да и капиталовложения не маленькие. Прекрасной альтернативой «большому» боулингу служит аттракцион «Детский боулинг». Он занимает мало место, можно поставить одну дорожку или несколько рядом, в любом случае каждая будет работать в автономном режиме.

Аттракцион предназначен для коммерческого использования и поэтому уже оборудован жетоноприёмником. Игра автоматически запускается при опускании нужного количества жетонов. Очки за игру считаются автоматически и сразу же высвечиваются на индикаторе на лицевой панели аттракциона. Чтобы заработать очки необходимо бросать-катать шары, чтобы они попадали в круглые мишени. Продолжительность одной игры можно отрегулировать. При наборе определённого количества очков открывается призовая игра. 

За дополнительную плату аттракцион может быть оборудован:

Купюроприёмником

Тикетдиспенсером (призовые билетики)

Для работы потребуется подключение к электросети 220V или АКБ 12V. Гарантия на "Детский боулинг" 1 год.

Масса: 180 кг.

Длина: 295 см.

Ширина: 70 см.

Высота: 190 см.