Продаем автодеталь КАПОТ TOYOTA CAMRY 40 06-. 
Идентификатор запчасти "TAIWAN:TY38101500000:10:13", для автомобиля ТОЙОТА КАМРИ V40 (1/06-).
По запросу вышлем подробные 15-20шт. фотографий и описание состояния. 
Поставим заказ 'до двери' на своем авто, оплата при получении в Москву, Воронеж, Белгород, Старый Оскол, Тамбов, Тулу, Курск, Рязань. 
Делаем отправки в Крым, Казахстан, города России через транспортные компании. 
На товар предоставляется гарантия 20 дней для обмена или возврат средств. 

В интернете нас можно найти по слову Автоклуб48. 
 Звоните с 9.00 до 18.00, в воскресенье не работаем. 

Наши филиалы:
* Липецк
* Воронеж
* Тамбов
* Курск
* Н.Новгород
* Тула
* Старый Оскол
Есть другие запчасти для авто TOYOTA CAMRY V40 (1/06-)
-
-
*** Внимание, для жителей Москвы предлагаем дополнительный сервис:
Мы сделаем для Вас 15-20 подробных, качественных фотографий, детально опишем состояние.
Если товар Вас устроит, мы доставим курьером по вашему адресу,
а после личного осмотра товара примите решение о покупке и оплате.
Гарантия 20 дней, если что-то не устроит, то курьер бесплатно заберет товар обратно и вернет все деньги.

*** С нами удобно покупать, попробуйте! ***

В сообщении через avito пишите email и телефон для ускорения ответа

[61cd523186e220707f85bc8bfd326818aa2bb2d0]