Затвор дисковый поворотный VP3448-04 EZ24EP0250 Ду 250Ру16 межфланцевый электропривод "Bernard" 220(230V) Tecofi Франция. Назначение: Применяются в качестве запорно-регулирующей арматуры на трубопроводе.Давление условное PN, МПа (кгс/см2) 1,6(16). Температура рабочей среды (наибольшая) -30 до +130 .Управление электропривод тип /Actuator BERNARD (тип SD) V230 .Материал (основной) Корпус- серый чугун GG 25 с наружным эпоксидным порошковым покрытием, диск - хромированный ковкий чугун GGG-40, уплотнение-EPDM. Присоединение Межфланцевое .Среда рабочая Вода, неагрессивные жидкости 
Монтаж затвора Внутренний диаметр фланцев должен соответствовать номинальнму диаметру затвора. При установке затворов прокладки фланцев не используются.. Затвор рекомендуется устанавливать в горизонтальном положении штока. Перед началом монтажа диск затвора необходимо немнго приоткрыть, при этом диск не должен выходить за корпус затвора. Производися центровка затвора, фиксация болтами, после чего диск перемещается до положения "полностью открыто". Болты затягиваются до полнго контакта фланцев с корпусом затвора и производится проверка свободного открытия и закрытия затворов. Комплект поставки Затвор в сборе с электроприводом. Паспорт. ("Инструкция по вводу в эксплуатацию и регулировке электропривода" - по требованию)