"Цена от" указана за двухместный диван.
Диван Некст (Next) - представитель нового поколения мягкой мебели для офисов и общественных помещений. Все развивается, меняется интерьер офисных помещений, на смену традиционных стилей приходят новые облегченные решения. Кресла, двухместные и трехместные диваны на высоких опорах из нержавеющей стали.
Технические характеристики дивана Некст (Next):
Конструктивные материалы: фанера шлифованная, ДСП шлифованная, ДВП, брус хвойных пород 8% влажности
Наполнители: пенополиуретан ST2536, EL2545, синтепон 150г/кв.м
Параметры сиденья: в рамках сидений используются пружиннные элементы "зиг-заг";подушки сиденья несъемные, высота сиденья 460 мм- комплектующие:
Опоры: Н=200 мм из квадратной трубы 20х20 мм (нержавеющая сталь шлифованная);
Простроченные чехлы выполнены с использованием техники «утяжек», качественное и недорогое техническое решение для создания неповторимого стиля;
Комфортная и эргономичная поддержка спины;
Улучшенные эксплуатационные свойства, благодаря использованию в сиденьях пружинных элементов;
Высокие практичные металлические опоры из нержавеющей стали. 
Производство: Россия.