Кабели GWS 30,40-2CR предназначены для обогрева полов. 
Кабель выделяет тепло благодаря работе полупроводниковой матрице, характеризирующейся положительным температурным коэффициентом (PTC- Positive Temperature Coefficient). Его особенностью является то, что в зависимости от окружающей температуры кабель автоматически регулирует свою теплоотдачу.
Длительный срок эксплуатации. Кабели проходят обработку при повышенной температуре в процессе отжига. Данная обработка обеспечивает работу кабеля в течение длительного времени без потерь теплоотдачи. 
Низкое потребление энергии. Благодаря уникальному свойству PTC, кабель потребляет минимальное количество электроэнергии. 
Отличная теплостойкость. При изготовлении оболочки полупроводниковой матрицы и внешней оболочки используется технология радиационного сшивания, которая позволяет добиться такого же уровня термоусадки, как и у сшитого полиэтилена XLPE. 
Возможность нарезки любой длины. Полупроводниковая матрица состоит из параллельного соединения частиц графита, что позволяет разрезать кабель на участки любой длины. 
ОСНОВНЫЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ: 
 
Медный провод: 16 скрученных жил 
Номинальная мощность на выходе: 30, 40 Вт/м при температуре бетона 10°С 
Исполнение: с экранирующей оплеткой (CR) 
Максимальная поддерживающая температура: 65°С 
Максимальная температура воздействия: 85°С 
Т-рейтинг: Т5 
Максимальная длина: 70 метров 
Шаг укладки: 15-20 см 
Напряжение: 220В