Продаётся комната в трёхкомнатной квартире в современном монолитно-панельном доме!
 Отлично подойдёт молодой семье, студентам или одинокому человеку.
 Дом находится в Приморском районе - одном из самых экологически чистых районов Санкт-Петербурга!
 Общая площадь квартиры 93 м2, комната 20 м2. Есть общая кухня площадью 14,4 м2, раздельный с/у. Квартира малонаселённая, просторная. Соседи тихие, спокойные люди.
 Дом находится равноудалённо от станций метро "Комендантский проспект", Старая деревня", "Крестовский остров".
 Район с отличной инфраструктурой! Рядом находятся несколько школ, гимназия, детские сады, магазины в том числе Окей,Спар, Магнит, Сберабанк, Аптеки 24, парикмахерские, поликлиника, в шаговой доступности самый большой и один из лучших парков- Приморский парк 300-летия Санкт -Петербурга с пляжем на Финском заливе, аттракционами, тенистыми аллеями, большой аквапарк "Питерленд".
 Превосходная транспортная доступность с выездом на ЗСД и КАД. Рядом Строится Новое метро " Туристская"
 Прямая продажа. 
 Звоните, мы с удовольствием расскажем все подробности по данной квартире и организуем просмотр! 
Идентификатор объекта: V3637.