Ищете интересные дизайны колесных дисков? Устали от однообразия и ширпотреба? Наш магазин поможет решить Вашу проблему выбора! Вашему вниманию колесные диски Mayhem 8015 по очень привлекательной цене 60900 рублей за комплект. 
Диски высокого качества, что подтвреждается как международной (VIA/JWL и TUV), так российской сертификацией (к слову, сертификаты имеются). Никаких подделок, только брендованная продукция в заводских коробках, чехлах, пакетах и защитных ободках - прочные и легкие. Вам не придется думать о правке или ремонте, все это останется в прошлом!  

R22 PCD 8х170 12,0J ET-44мм DIA130,8мм цвет Matte Black

По всем вопросам смело звоните и называйте код диска (лота, артикул) 1378 либо пишите по эл. почте, обязательно проконсультируем!

Обратите внимание, весь ассортимент дисков (Sakura Wheels, Mayhem, Ion, Touchdown, Mazzi, DIP, Inforged, Cali of road, реплика, Vossen Воссен, HRE, Niche и др) и шин доступен на сайте нашего федерального интернет-магазина. Ссылка в контактах нашего магазина на Авито