Продается новый автомобильный полиуретановый коврик в багажник для Рено Колеос первого (2008-2011) и второго (2012-наст.вр.) поколения.

Почему выгодно заказать коврик именно у нас?

1. Адекватная стоимость, за которую Вы приобретаете не коврик, а свой комфорт.
2. Все для Вашего удобства: самовывоз со склада (до 19ч) либо вечерняя доставка по Санкт-Петербургу (19-24ч).
 3. Гарантия возврата, если коврик Вам не подошел в течение 14 дней, при условии сохранности товарного вида и упаковки.
 4. Продаем в розницу и оптом, возможен безналичный расчет, предоставим необходимые отчетные документы.
 5. Модельный багажный коврик, сделан специально для этого автомобиля, повторяет все изгибы и рельеф пола. Материал - мягкий, не дубеет на морозе, не трескается.
 6. Не имеет неприятного запаха, изготавливается из экологически чистого сырья. Высота борта около 30мм.
 7. У нас Вы можете приобрести другие нужные Вам автоаксессуары, в одном месте, по хорошим ценам.

Отправим по России транспортной компанией по Вашему выбору, стоимость доставки ориентировочно 300-400р.

Смотрите также другие товары на Ваш автомобиль в нашем магазине >>