20. Двухкомпонентный полиуретан A2form (адваформ) используются для производства гибких матриц при изготовлении искусственного камня, тротуарной брусчатки, разнообразных архитектурных и художественных изделий из бетона и гипса.
Группа компаний "Кремен" - объединение нескольких производственных и торговых предприятий, целью которых, является максимального удовлетворение спроса потребителей.
Коммерческое подразделение ГК "Кремен" находится в г. Краснодар.
Отгрузка производится с двух складов в России – г. Краснодар и г. Владимир.
Комплекты: 10,20 кг.
При заказе от 100 кг до 500 кг действует система скидок.
Цена указана за 1 кг. продукции, при заказе до 100кг.
Полиуретановый компаунд имеет высокие физические и механические свойства.Число рабочих циклов формования варьируется от 700 до 1000. Это зависит от материала, который используется при заливке в матрицы из полиуретанового компаунда "Адваформ",
Применение эластичных матриц помогает производить изделия со сложным строением рельефа и отрицательным уклоном.
Полиуретановый компаунд "Адваформ" – сплошной, не наполненный , похожий на резину полиуретан, затвердевающий при комнатной температуре, который производят методом смешивания двух компонентов А и Б в определенных пропорциях ручным или автоматизированным методом. Самая распространенная пропорция 1:1 (по весу и по объёму).
Цвет готового полиуретанового компаунда может быть разнообразным (по согласованию с потребителем). Стандартный цвет выпускаемого материала - белый.