Чтобы посмотреть весь ассортимент нашего магазина перейдите по ссылке в блоке справа ⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒⇒

Специальный клей Момент Пробка, 1л, шт.

Описание 
 
Для наклеивания всех видов клеящихся настенных, напольных пробковых покрытий, пробкового погонажа, рулонной и листовой пробковой подложки, комбинационного склеивания пробки с деревом, металлом, жестким ПВХ, кожей, резиной, войлоком.

Специальный клей для пробки 
Обладает высокой теплостойкостью 
- контактный
- экономичный
- обеспечивает высокую прочность склеивания
- водостойкий 

В случае замораживания клей восстанавливает свою первоначальную консистенцию и свойства при комнатной температуре.

Артикул: 740264
 
 Производитель: HENKEL
 
Цвет: Бежевый
 
Срок хранения, месяц: 24
 
Состав: На основе полихлоропрена. Не содержит толуол
 
Объем, мл: 1 000
 
Хранения: Хранить при температуре от -20 °C до +30 °C
 
Единица измерения: 1 шт

Цена указана за штуку!!

Уважаемые покупатели!
В связи с нестабильностью иностранной валюты просьба уточнять цену на товар у наших менеджеров.
Спасибо за понимание.