БК-02, Размер: 6x2.4 м
 
Мы использовали современные технологии, а также сами производим профнастил и пиломатериалы, поэтому готовы продать новую бытовку по столь низкой, реальной цене!
 
Характеристики:
Несущий каркас – гнутый швеллер 100х50х3мм.
Каркас – брус хвойных пород 100х50мм 
Обрешетка – брус хвойных пород 50х50мм
Крыша – оцинкованная фальцевая. 
Внешняя отделка – оцинкованный профлист С-8
Внутренняя отделка – ДВП (Оргалит) 3мм
Черновой пол – обрезная доска хвойных пород 25мм
Чистовой пол – ДСП 16мм
Утепление Х2 – УРСА 50мм + фольгированый ПЕНОФОЛ
Дверь ДН 800х2000 - Металлическая: «Китай»
Окно ОБ 800х900 - ПВХ (одинарный стеклопакет)
 
✔ Гарантия 1 год! Предоставляем все документы.
 
Мы можем смонтировать для Вас электрику: (кабель 1,5х2) 6,0м; кабель-канал; автомат; бокс под автомат; распределительная коробка; розетка; выключатель; светильник; лампа (2шт.) за 3000 руб.
 
Доставка и установка в любой точке России (под ключ), возможна оплата при получении!
 
Звоните, приезжайте, забирайте! Этот металлический вагончик ждет Вас за указанную цену.
 
Также изготовим любой другой блок контейнер по Вашему заказу!