Идеальное для отеля здание 800 кв. м.+ 13 соток участок
Возможно размещение 20 номеров.
Подготовка под чистовую отделку. Возможна отделка по желанию покупателя. 
3 этажа+ подвал. Много места для подсобных помещений.
Высота потолков от 3 до 5 метров. Можно сделать многоуровневые номера.
 2014 год постройки. Качественные материалы.
Несколько отдельных входов, что важно для отеля. Можно сделать вход для гостей и для приема расходных материалов.
Собственная парковка на 4 автомобиля с возможностью расширения + парковка вокруг территории. Можно парковаться и тур.автобусам и просто машинам.
Здание подключено ко всем городским коммуникациям:
45 киловатт электричества. 3 фазы. Выдержит любую нагрузку.
Надежная дренажная система
Лучшая из существующих умная система отопления
Газовая труба по периметру территории
8 веранд отделаны керамогранитом
Энергосберегающие стеклопакеты в окнах на четыре стороны. В номерах всегда будет светло.
Отличное расположение:
Прямо у Александрийского парка
7 минут до Большого Петергофского дворца
9 минут  пешком до Петергофского вокзала
30 минут до метро
37 минут до аэропорта Пулково
50 минут до центра Санкт-Петербурга
Все условия для создания:
Сауны и бассейна
Тренажерного зала
Большой террасы 
Каминов
Больших мансардных окон
И даже вертолетной площадки на крыше
Идеально подходит для отеля, жилого дома, мед.центра, центра обучения, фитнес-центра, ресторана.
Как выгодная инвестиция или под любое другое применение.
Академия недвижимости оценила здание с участком в 125 000 000 рублей.
Мы продаем его за всего за  86 млн. Просмотр в любое время. Возможна рассрочка.
Звоните прямо сейчас.