Кабинет руководителя Мастер

Тумба для холодильника  МТ 380 (55*55*75)

ХАРАКТЕРИСТИКИ

Производитель: Россия 

Материал: ламинированная ДСП 

Кромка: ПВХ 3 мм

Цвет: темный орех

Толщина: столешниц, крышек тумб и топов шкафов — 44 мм, каркасов шкафов и тумб — 22 мм

Особенности: кромка ПВХ с фасонным профилем на столешницах, крышках и топах, декоративные накладки из МДФ на дверях шкафов 

ОПИСАНИЕ СЕРИИ

Офисная мебель МАСТЕР характеризуется экономичностью и в то же время соответствует консервативным представлениям о престижности и солидности директорской мебели. Офисная мебель этой серии выполнена в излюбленном цвете итальянских мебельщиков — благородный «Темный орех».

Кабинеты руководителя МАСТЕР сочетают в себе верность традициям и свежесть оригинальных идей. Симметрично изогнутые края столешницы, облицованные декоративным профилем ПВХ, делают рабочее место эргономичным и вносят динамику в дизайн рабочего стола.

Коллекция МАСТЕР — это наглядный пример того, как неотъемлемый атрибут кабинета руководителя — офисный шкаф — может стать украшением интерьера. Фасады шкафов этой серии отделаны накладками из натурального дерева, тонированные стекла на дверцах заключены в рамы. Гармоничным дополнением к этим декоративным элементам являются оригинальные дверные ручки изогнутой формы. 

В салоне МигомМебель огромный выбор офисной мебели эконом, бизнес и премиум класса.