Отличное качество, стойкий аромат, аккуратная упаковка, 100% гарантия.
Бесплатная доставка по Казани, Буинску.
Европейское качество.
Работаю в розницу и оптом+подарок.
Возможна доставка в другие регионы без предоплаты.
Подробное описание:
Коко Шанель - это женщина легенда с невероятно интересной историей своей жизни и абсолютными достижениями в профессиональном плане. Это женщина смогла осуществить самые заветные мечты каждого своего поклонника. Ее стиль и манера всегда отождествляли некое божество, прекрасное и слишком женственное, чтобы проводить столь много времени на земле. Даже все ее бытовые проблемы и любовные неполадки не сделали ее более слабой женщиной. Преодолев все трудности, Коко Шанель в свои 25 лет открывает на деньги своего мужа мастерскую, где начинается создание удивительных и невероятно оригинальных шляпок. Поэтому уже в свои 38 лет она становится обладательницей своей собственной модной империи, где не ограничиваются производством шляпок. Ассортимент производства богат и восхитителен, поэтому Коко Шанель всегда была и есть иконой удивительного стиля женственности и невозмутимого характера.
В 2004 году мир смог насладиться еще одним уникальным мужским ароматом, который был произведен в парфюмерном доме Коко Шанель и получил оригинальное название Chanel Allure Homme Sport. Это не просто мужской аромат, это удивление и спокойствие, смешивание двух стилей в одно единое - спорт и элегантность. Мужчина с парфюмерной водой Chanel Allure Homme Sport становится еще более возвышенным и мужественным. Он грациозен и у него необузданный нрав, свойственный спортивным и активным мужчинам. ОН идеал для многих женщин, а его аромат под названием Chanel Allure Homme Sport удивительно тонко и точно подчеркивает его мужской характер и невероятно идеальный стиль спортивного мужчины.
Характер: грациозный
Группа ароматов: пряный