Компания страна каминов всегда была в ТОП 10 продаж электрокаминов для квартир. Да мы не первые, но мы единственные, у кого есть лицензия на продажи каминов и сертификаты дилерства всех мировых брендов, что подтверждено документально! Для своих крутых менеджеров, босс)), создает все условия работы: работа в 1 минуты от метро, море бонусов, фитнес клуб, корпоративные вылазки, бесплатная и без лимитная мобильная связь по всей России и самое дорогое - это отношение как к родным людям!

Скажу сразу, "мы не любим халявы".... мы любим выкладываться и получать от жизни самое лучшее, своим талантом продавца, ведь настоящий продавец- это создатель современного и роскошного мира.
В молодом и энергичном коллективе, нет места нытикам, тормозам и не уверенным в своих силах любителей катать вату, потому что у нас отбор результативных и сильных людей, которые привыкли брать от жизни все!!!
Остаются конечно не все, из 2-х стажеров только 1-один переходит в менеджеры, но привилегии не дадут себя ждать! Если ты чувствуешь что хочешь попасть в семью единомышленников, то оставляй сразу после прочтения этих строк отклик. "Я тот, кто действительно должен быть с Вами", а если затаилось сомнение то продолжай искать работу дальше! 
-Обязанности:
Прием входящих заявок
Составление коммерческих предложений
Выявление потребностей и продажа
Приглашать клиентов в выставочный зал и консультировать их по продукции
Закрытие сделок до результата
-Требования:
Грамотная и энергичная речь
Опыт общения с клиентом по телефону
Опыт продаж (любой).
Опыт холодных звонков
Знание ПК и основных программ Exel, Word и.т.д.
-Условия:
Метро "Румянцево" (3 минуты пешком до офиса).
Новый современный офис
Бесплатная безлимитная связь по всей России
Абонемент в фитнес-клуб.(по выполнению плана)
Оформление по ТК
Оплата - 55 000
График с 10.00 до 19.00, 6/1 и 5/2
Бонусы - более 5 Видов.