Продается новый 2х-этажный кирпичный дом в Коломенском районе.
О/п 150 кв. м, все коммуникации (газ, свет, вода, септик). Под чистовую отделку.
Участок 10 соток. Граничит с дубовой рощей. Можно присоединить еще 10 соток!
Рядом храм, лес, озеро, конный клуб "Орбита", магазины, остановка. 1-й дом - 4 млн.р., 2-й дом - 6,3 млн.р.
Подробно: жилой дом находится в деревне Малое Карасево в 15 км от г. Коломна, расположен на краю деревни в окружении лесов, рядом Карасевский заказник, водоемы с рыбой, круглогодичный подъезд.
Общая площадь дома 150 кв. м, жилая площадь 80 кв. м. Газ в доме. Подключены котел и газовая колонка. Эл-во 15 кВт. Стены кирпичные с проветриваемым утеплителем «Кавити Батсс» Rockwool толщиной 120 мм, стены общей толщиной 650 мм. Перегородки – кирпичные. Фундамент – монолитный железобетонный.
Внутренняя отделка стен – штукатурка. Полы – цементно-песчаная стяжка. Наружная отделка –дом оштукатурен и покрыт грунтовкой. Кровля – мягкая битумная черепица «Tegola». Окна пластиковые «Фаворит», 2-х камерный стеклопакет (3 стекла). Элементы благоустройства – забор по главному фасаду участка с калиткой и воротами. Земля в собственности, площадь 10 соток, возможно расширение в лесопосадку, в продаже соседний участок 10 соток
Согласование на строительство жилого дома, хозблока с баней, навеса, скважины и малых очистных сооружений получены.
В деревне несколько магазинов, школа, детсад, медпункт, церковь, клуб. Отличное транспортное сообщение. Торг.