Новые.
Универсальное 1 2 3 группа. 
 Комфортабельное, бескаркасное, его не надо  изымать  из салона, взрослый человек без проблем может разместиться на нем. В машине  есть возможность монтировать  4 кресла, и их не надо  убирать.  Выполнены из  эластичного, приятного материала, крохе будет приятно в нем. Малыш сможет без труда вытерпеть дальние путешествия.Решающий фактор - это надежность. Само кресло устанавливается к сиденью автомашины. Имеет пятиточечную систему крепления, и фиксируется штатным ремнем автомобиля. Альтернатива неудобным каркасным удерживающим устройствам и недостаточно  точным адаптерам ремня безопасности - Детские Бескаркасные Автокресла . Компания "ВИННИ" является пионером производства бескаркасных детских кресел, производящим товары высшего качества, соответствующие всем требованиям! Изюминка автокресла заключается в отсутствии жесткого каркаса, они легкие и компактные. Такое удерживающее устройство занимает минимум  пространства в салоне  машины. Вам не нужно каждый раз снимать его и убирать в багажник. Вес одного автокресла составляет 600 граммов, и в процессе  эксплуатации оно не станет причиной  деформации автомобильного сидения, на котороекрепится. При этом Ваш ребенок регулярно остается в безопасности. Детские удерживающие устройства имеют ПЯТИТОЧЕЧНУЮ систему крепления и хорошо удерживают малыша. Удерживающие ремни изменяются по длине, их легко можно отрегулировать в зависимости от размера ребенка, что как никогда удобно в зимний период, когда возрастает   объем верхней одежды. Автокресло  произведено из особо крепких, стойких к истиранию и водооталкивающих  материалов, которые выдерживают нагрузку свыше 300 кг. Приобретая один раз такое удерживающее устройство, Вы можете не планировать о покупке другого, из-за того, что Ваш ребенок вырос. Расцветка разная . Произведено в России. Правилам ПДД отвечает. Есть сертификат (копии выдаем всем). Кресла соответствуют европейским требованиям по безопасности (ЕЭК ООН №44) и российским (ГОСТ Р 41.44)