Здравствуйте! Рады предложить вам строительные услуги под ключ любой сложности,
-Демонтажные работы
-Установка дверей
- Стяжка, заливка полов по маякам
- Выравнивание стен и потолков штукатурными смесями
- Установка перегородок из гипсокартона или блоков
- Обшивка стен гипсокартоном
- Изготовление сложных потолков из гипсокартона
- Монтаж реечных потолков
- Укладка кафельной плитки или мозайки
- Замена напольных покрытий, настил ламината или паркетной доски
- Монтаж теплых полов
- Замена электропроводки, электромонтажные работы
- Замена старой сантехники, сантехнические работы
- Замена окон - шпатлевка, обои
-Укладка кафеля, керамогранита
-Сверление отверстий алмазной установкой.
От нас приемлемые цены, качество работы, закупка материалов с хорошими скидками.
Работаем с любым видом расчета
Индивидуальный подход к каждому клиенту
Скидки на большие объемы, подряды.
Работаем с гос. Учреждениями, много объектов по Анапа и краю.
Выезд на объект специалиста бесплатно
Составление сметы, проекта.
Звоните, будем вам рады!