—  Габаритные размеры (В*Ш*Г) 595*595*575 мм Размер ниши (В*Ш*Г) 595*560*550 мм Внутренний объем Объем духовки 58 л Внутреннее покрытие эмаль легкой очистки Управление Тип управления электронный Утапливаемые ручки управ. Да Сенсорная панель управления Да Режимы работы Режимы работы духовки 8 Конвекция Да Максимальная температура 250 *С Функции Электронный программатор Да Звуковой таймер до 99 минут Встроенные часы Да Индикация Тип дисплея цифровой Освещение Тип освещения лампа накаливания Оснащение духовки Термощуп для мяса Да Телескопич. направляющие на 2-х уровнях Дверца духового шкафа Стекло дверцы духовки 3-слойное Открытие дверцы вниз Системы безопасности Защита от детей Да Энергопотребление Класс энергоэффективности A+ Потребляемая мощность 3100 Вт Комплектация Металлическая решетка 1 шт Плоский противень 2 шт Глубокий противень 1 шт Цвет и вес Цвет белый/нерж. сталь Вес 35.6 кг Основные характеристики Гарантия 1 год Страна Польша Вид гарантии гарантийный талон Высота 595 мм Ширина 595 мм Глубина 575 мм Служебная информация Базовый цвет белый --------------------------------------------------------------------------------------- Покупая у нас вы получаете официальную гарантию производителя и 2 недели на домашнюю проверку от магазина!  Товар в наличии, возможен самовывоз и доставка. Информацию о магазине можете найти кликнув по ссылке "TV-Seven" - интернет-магазин бытовой техники и электроники" справа от этого объявления. ---------------------------------------------------------------------------------------