Площадь полотна верхнего белый мат 7,4 кв.м - 2590 руб.
 
Площадь полотна нижнего желтый лак 2 кв.м - 800 руб.
 
Вставка по периметру 13 м/п - 650 руб.
 
Установка 3-х точечных светильников -750 руб. 
 
Переход криволинейной двухуровневой конструкции - 2400 руб. 
 
Сумма заказа - 7190 руб. 
 
Данная стоимость является ознакомительной. Более точный расчет стоимости озвучивается после замера технологом помещения.
 
Добрый день. Вы спросите, почему стоит заказать у нас?
 
Позвольте рассказать Вам кратко:
 
Команда:
 
Наша компания на рынке натяжных потолков с 2007 года. За этот период мы собрали команду профессионалов.
 
Наши менеджеры на всех этапах готовы Вас проконсультировать. Будь то момент даты выбора замера, или дата приезда монтажной бригады.
 
Наши технические эксперты готовы приехать в удобное для Вас время, для замера и консультации по натяжным потолкам. Они помогут с выбором разновидности потолка или технического решения проблемы связанных с потолками.
 
Наши монтажники имеют опыт работы более 5 лет. То есть все самые сложные или эксклюзивные проекты- это к нам. Мы можем Все!
 
Документы.
 
Работа с договором.
 
Гарантия от нашей фирмы- 15 лет.
 
Рассрочка от нашей фирмы – на 3 месяца. Без Участия банка. Без комиссии и переплаты.

Это что качается персонала и документов. Но в наше время не все сводится только к качеству.
 
Цена.
 
Наша компания нацелена на долгие отношения с клиентами. Поэтому, если Вам назвали цену и Вы понимаете, что вы не рассчитывали на такой бюджет, то мы предпримем все возможные действия для решения данного вопроса. Будь то скидка, рассрочка, или поиск альтернативных решений.

Вот в принципе и все кратко о нашей компании. Мы будем очень рады, если вы станете нашим клиентом. А мы сделаем все, чтобы Вы остались счастливы обращением в нашу компанию!