ICEBERG стильный кожаный ремень! ОРИГИНАЛ
Очень стильная вещь! Узнаваемый стиль 
100% оригинал
made in italy
Маркировка 80
одщая длина 90 см, ширина 3,5 см, длина до пераой дырки 73, до последней 81
100% кожа!
В метро не езжу и в метро/у метро не встречаюсь.
P.S Пересылка только после 100% предоплаты на карту сбера. Если есть сомнения, то я могу показать вам вещь по Face Time или кинуть доп. фото в режиме реального времени по wats app итп. Чтобы вы удостоверились что вещь реально есть (т/к сейчас очень много мошенников, которые не отправляют вещи - БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ!)
Пересылка почтой 1 класса - 400р.
После оплаты гарантирую быструю отправку лота и сразу присылаю номер для слежения Почты России. Также рекомендую пользоваться курьерской доставкой (например Пони экспресс/емс ), доставляют очень быстро и Вам домой.
В СПБ, например, пони экспресс доставляют за 1-2 дня и стоит всего 400р.
Доставка по Москве/области - 320-350руб.
Курьеры экспресс служб денег не берут, поэтому все доставки только по предоплате.
Все мои вещи - 100% оригиналы, были куплены мной в родных бутиках в Москве, Италии, Нью-Йорке... Я никогда не покупаю подделок, вещей с рук (в том числе на молотке), б/у итп. В оригинальности своих я не сомневаюсь, т.к знаю где я их покупала! На фото я обязательно фотографирую все бирки-лейблы-сертификаты-ценники!
ПРИМЕРКИ НЕ ВОЗМОЖНЫ! Я не имею возможности и времени ходить куда-либо, домой не приглашаю из соображений личной безопасности! А устраивать примерки во дворе перед соседями - мне неудобно! К тому же возможны риски повреждения и загрязнения вещей при примерке в условиях, отличных от просторных и чистых примерочных бутика. С удовольствием предоставлю все необходимые мерки.
*** ОБМЕНЫ И ВОЗВРАТЫ НЕ ВОЗМОЖНЫ!!! В связи с тем, что когда я шла навстречу с обменом, покупатели возвращали мне вещи не в первоначальном виде (со следами носки и загрязнений, запахом сигарет и духов, без этикеток). Поэтому даже постоянным покупателям (несмотря на мою симпатию к Вам) никакие возвраты-обмены более не осуществляю!
Настоятельно прошу ЗАРАНЕЕ уточнять все замеры и внимательно смотреть вещи перед покупкой. После того, как вы забрали вещь - она ваша, и пристраивать ее (если она вам не подошла, по цвету, размеру, под сумочку или цвет волос…) только Вам.