Детская коляска трость Peg-Perego Pliko P3 Compact Completo, Пег Перего. Цвет - шоколадный, с принтом крупный горох, смотрится стильно. В очень хорошем  состоянии, из недочетов - так же как и у многих, у нас потерлась корзина для покупок (не до дыр), по все же укрепили ее и поставили аккуратную заплатку. Больше дефектов нет никаких.  Колеса не расшатаны. Царапин нет. Удобно что при сложении все колеса находятся внизу и не пачкают текстиль. Использовали ее один летний сезон в этом году выезжали несколько раз на ней. Ребенок пошел в сад, коляска стоит без надобности. Коляска чистая, ждет нового пассажира. В комплекте дождевик, накидка на ножки.
Удобная и легкая, раскладывается одним движением, стoит без поддержки в coбpaннoм видe.
Пoднoжьe, c нecкoльзящим peзинoвым пoкpытиeм, чтoбы пepeвoзить cтapшeгo бpaтa или cecтpeнку.
Колеса, передние из которых «плавающие», с возможностью фиксации. Диаметр 16 см..
Прогулочное сидение. Регулируемая спинка имеет несколько положений, в том числе и горизонтальное, 5-точечные ремни безопасности.
Подставка для ног регулируется в трех положениях. Удобный пластиковый съемный передний бампер снимается с петель для более удобного доступа или же убирается полностью для детей старшего возраста.
Inglesina, Cybex, Silver cross, Chicco, Valco baby, Maclaren
Удобная вместительная корзина для покупок и игрушек Шасси: ширина шасси: 53.5 см.
Вес коляски: 8 кг