Чайник-термос электрический DELTA LUX DL-3031
БЕСПЛАТНАЯ ДОСТАВКА!
ОПЛАТА ПОСЛЕ ПОЛУЧЕНИЯ ТОВАРА.
Доставка в течение 1-3 дней.
Параметры
Объем 4 л
Мощность в режиме кипячения 1000 Вт
Мощность в режиме поддержания температуры воды 35 Вт
Описание
Корпус из нержавеющей стали
Внутренняя ёмкость из нержавеющей стали
Вращение корпуса на основании на 360°
Световые индикаторы
Автономное электропитание: батареи 4 АА х 1,5В (в комплект не включены)
Шкала уровня воды
Съёмная крышка для удобства очистки
Съёмный сетевой шнур электропитания
Режим поддержания температуры воды
3 режима температуры нагрева воды:  
•	65 °С 
•	85 °С  
•	98°С
3 способа подачи воды:  
•	автономный        
•	автоматический 
•	электрический 
Автоохлаждение
Функции повторного кипячения и дехлорирования воды
Функция автоматической блокировки панели
Двойная защита от перегрева
Гарантия производителя-1 год.
Бесплатная доставка-Краснодар, пригород.
О возможности доставки в другие города России можно узнать, 
позвонив  по телефону или написав сообщение.