Квартира от собственника в Загородном парке
 
Продам 1 комнатную квартиру в элитном жилом комплексе Загородный парк.

Просторная 1 комнатная квартира общей площадью 42,62 кв.м. Жилая комната 14,9 кв.м. с выходом на лоджию 3,4 кв.м., большая кухня 15 кв.м., с/у. совмещенный 4,5 кв.м.В отделку квартир включено:
 
-стяжка полов, установка входных дверных блоков, монтаж вводного кабеля в квартиру с установкой распределительного щита, радиаторы отопления, счетчики, стояки водоснабжения.
 
Высота потолков 3 м.
 
Подъезды оснащены современными грузопассажирскими лифтами немецкого производства.
 
Для владельцев автомобилей предусмотрены автомобильные парковки
 
Строительство ведется по эксклюзивному дизайн-проекту. 
 
Дом полностью из кирпича с внутренним утеплением стен.
 
Автономная двухконтурная система отопления (немецкий котел Buderus) в каждой квартире
 
Панорамное остекление лоджий и комнат выполнено из немецкого качественного пятикамерного профиля

Дом расположен на улице Центральная, 17а, 2 корпус, в микрорайоне Коммунар, в тихом зеленом районе с развитой инфраструктурой
 
Внутренние зеленые дворы оборудованы детскими игровыми и спортивными площадками.

Дом сдается в 4 квартале 2016 года.