Бесплатная доставка по РФ по предоплате, курьер по СПб бесплатно.
С помощью Сканматик 2 можно диагностировать следующие автомобили:

 ВАЗ, ГАЗ, Иж, УАЗ, Ока, Daewoo, Chevrolet, Chery, BYD, Geely, Great Wall, Mitsubishi, ZAZ, КамАЗ, МАЗ, ПАЗ,OBD2.

В комплекте три программы - для ПК (Windows), КПК(Windows Mobile)и планшета или смартфона (Android).

Сканер Сканматик 2 имеет следующие преимущества:

Преимущества и отличия комплекта Сканматик 2 от Сканматик 1
Работает на выбор по высокоскоростным соединениям: беспроводному Bluetooth или проводному USB
Прямая работа с Bluetooth и USB (без эмуляции COM-портов) не требует настроек от пользователя, повышает скорость и отказоустойчивость соединения,
Автоматическая коммутация (мультиплексор) сигнальных линий диагностической колодки а/м,
Защита от перенапряжения и переполюсовки входов питания, короткого замыкания сигнальных линий на "массу" или "+" бортовой сети а/м,
Подходит для автомобилей с напряжением бортовой сети 24В,
Раздельные входы питания от диагностической колодки и АКБ/прикуривателя позволяют избежать короткого замыкания в бортовой сети а/м,
Индикация наличия напряжения питания от бортовой сети а/м,
Программа Сканматик 2 имеет простой и удобный интерфейс и не требовательна к конфигурации ПК/КПК