• СЗАП-8551-02М4 - это прицеп, ориентированный в первую очередь на перевозку сельскохозяйственных сыпучих грузов. Увеличенная высота бортов позволяет довести объем перевозимого груза до 20 м. куб., что позволяет использовать данный прицеп с максимальной эффективностью. Свал груза осуществляется как на боковые стороны, так и назад. Платформа прицепа состоит из двух уровней бортов. Причем нижний уровень может фиксироваться как снизу, так и сверху, в зависимости от специфики перевозимого груза. СЗАП-8551-02М4 - задний откидной борт с верхней навеской. Толщина панели борта составляет 2 мм.
 Благодаря конструкции нового универсального шасси, на базе которого разработаны новинки удалось уменьшить погрузочную высоту прицепов на 50 мм. и как следствие снизить центр тяжести, что значительно повышает устойчивость прицепа при разгрузке.
 Во всей линейке обновленных самосвальных прицепов используется гидроцилиндры, производства итальянской фирмы «PENTA», которая известна качеством изготовления и надёжностью работы. Еще одним немаловажным нововведением стала возможность использовать двухпозиционное дышло, что позволяет агрегатировать прицепы всей линейки с автомобилями, имеющими высоту расположения ТСУ от 670 до 970 мм.
 В конструкции новых прицепов применены новые улучшенные резиновые уплотнители, производства компании Titgemeyer (Германия), обеспечивающие сохранность груза при транспортировке. Механизмы закрытия бортов стали значительно удобнее в эксплуатации за счет изменения расположения пружин и новой конструкции ручки, что позволит упростить процесс погрузочно- разгрузочных работ.
 ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ:
 Масса перевозимого груза,(кг) разрешенная допускается конструкцией -11 100
 Масса снаряженного полуприцепа, (кг) - 5 000
 Масса полная, (кг) разрешенная - 16 100
 Габаритные размеры,(мм)
 Длина -7 993 
 Ширина -2 550 
 Высота - 2 982
 Внутренние размеры кузова,(мм)
 Длина - 5 564 
 Ширина 2 416 
 Высота - 1 540
 Объём платформы,(м3) - 20
 Колея,(мм) - 1 850
 Колесная формула - 2/8+1
 Шины - 9.0R20.0 или 10.0R20 или 275/70R22,5
 Оси L1, производство КНР
 Рама Сварная, с двумя лонжеронами из двутавров переменного сечения, изготовленных из высокопрочной стали.
 Поворотная тележка Усиленная, рама поворотной тележки с 2-мя положениями дышла по высоте, производства ОАО «Автоприцеп-КАМАЗ», дышло оборудовано петлей для беззазорной сцепки
 Платформа - с 2-мя уровнями боковых бортов: нижние боковые борта с возможностью фиксации как сверху, так и снизу, с металлическим настилом пола. задний борт с верхней навеской
 Разгрузка - На боковые стороны и назад
 Угол подъема платформы - 45 градусов - при свале
 на боковые стороны 30 градусов - при свале назад
 Подвеска Рессорная, рессора производства ОАО «БЗРП» г. Белорецк
 Тормозная система: Пневматическая двухконтурная система, с тормозными механизмами барабанного типа. Стояночная тормозная система с приводом от пружинных энергоаккумуляторов к тормозным механизмам
 АБС АБС производства Wabco (Германия)