Двигатель:	4х-тактный, 4х-цилиндровый(рядное), жидкостного охлаждения; 600 куб.см
Макс. мощность л.с. (об.м.):	84,3 (11500)
Макс. крутящий момент Нм (об.м.):	56,7 (11000)
Система питания:	инжекторная EFI, бензин с октановым числом не ниже 92
Система зажигания:	бесконтактная с электронным управлением (ECU)
Трансмиссия:	механическая КПП, 6 передач (1-N-2-3-4-5-6)
Сцепление:	многодисковое, в масляной ванне
Главная передача:	цепь роликовая с приводом на заднее колесо
Система запуска:	электростартер
Подвеска передняя:	телескопическая вилка с двумя пружинно-гидравлическими амортизаторами
Подвеска задняя:	маятниковая вилка с одним пружинно-гидравлическим амортизатором
Тормоз передний/задний:	парный дисковый с гидравлическим приводом/однодисковый с гидравлическим приводом
Емкость топливного бака, л.:	15
Шины передние/задние:	120/70 - 17" / 180/55 - 17"
Диски передние/задние:	легкосплавные
Габаритные р-ы/ по седлу, мм.:	2150х840х1280
Колесная база, мм.:	1480
Снаряженная масса, кг:	243
Дополнительная комплектация