Срочно продаётся дача (участок 6,5 соток с домом), в 10 км от пос. Лазаревское гор. Сочи, 3 км от пос. Солоники. Дому 5 лет, очень тёплый, три комнаты, площадь 35 кв.м, внутри полностью отделано деревом, подвал, большое чердачное помещение, возможно сделать мансарду. Участку 20 лет, по периметру огорожен забором, участок ровный, имеется въезд для автомобиля, на участке множество плодоносящих деревьев: персики, яблоки, груши, фейхоа, киви, хурма, виноград из которого получается прекрасное вино, а также розы, пальмы, мимоза и т.д. Так же на участке имеется капитальная беседка с мангалом в виде камина из камня, туалет, душ! Из коммуникаций свет, вода техническая, имеется бетонная ёмкость 7 кубов. Возможно пробурить скважину для питьевой (минеральной) воды, вода не глубоко, есть родники. Вокруг добродушные соседи, Сочинский национальный парк, конные маршруты, дольмены, грибной лес. К участку от федеральной трассы и моря подходит дорога. Дорога частично асфальт, бетон, гравийная. Чистый горный воздух, отсутствие загазованности, шума, вид на море и Сочинский национальный парк, идеальное место для отдыха как летом, так и в зимний период в дали от городской суеты! Дача не заброшена, ездим практически каждые выходные, все чисто, ухожено, в доме множество различной мебели: диван, кровати, шкафы, холодильник! Все оставлю, если не нужно, вывезу. Фото сделаны в декабре месяце, жалко нет весенних и летних фотографий, когда цветёт сад и лес! Собственность. Цена приемлемая. Звоните, осмотр в любое удобное для Вас время на моем транспорте.