Объект 1355.

Продам  большой 2-этажный  кирпичный  дом, общей  площадью 283 кв.м., на первом этаже кухня, котельная, две комнаты, на втором этаже три спальни, цокольный этаж гараж и комната  на земельном участке  площадью 8,15 соток в   ст. Елизаветинская. Участок ровный, фасад 20 м, вход отдельный. Водопровод, свет ,газ, отопление котел. Окна пластик. Теплые полы. Состояние предчистовая отделка. Крыша металлическая черепица. 

С нетерпеньем ждем ваших звонков для выбора дома ,  заказа  отделки домов, уточнения деталей  и организации осмотра! 

Подбирая себе участок, дом или квартиру в г. Краснодаре: ст. Елизаветинская, пос. Белозерный, х. Ленина, п. Знаменский, п. Березовый, п. Молодежный и в Краснодарском крае: в Курганинском, Кавказском, Лабинском, Темрюкском, Славянском, Туапсинском, Северском, Отрадненском, Крымском, Кореновском, Калининском, Абинском, Апшеронском, Брюховецком, Выселковском, Динском р-нах, обратите внимание на cт. ЕЛИЗАВЕТИНСКУЮ  Прикубанского округа г.Краснодара, как на самый перспективный, активно развивающийся и застраивающийся район в пригороде. На въезде в город практически отсутствуют пробки, что является большим преимуществом по сравнению с другими частями города. Напротив станицы запланировано строительство крупного гипермаркета и нового микрорайона города, строится крупная транспортная развязка с кольцевыми, мостами и подземными пешеходными переходами.

Мы являемся официальными представителями застройщиков в ст. Елизаветинской, ст. Марьянской,ст. Новомышастовской, ст. Ивановской, ст. Старонижестеблиевской и в г. Краснодаре. Продажа объектов недвижимости от застройщика осуществляется без оплаты риэлторских услуг!