★ VKworld VK700 Pro ★
 
➨ Полностью новые и оригинальные телефоны
 
➨ Любая проверка качества
 
➨ Гарантия 1 год 
 
➨ Все цвета в наличии 
 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
 
Доставка по Москве 300 рублей 

▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
 
Глядя на эту новинку от Vkworld, хочется воскликнуть – ну наконец-то! Ну наконец-то производители поняли, что смартфон должен быть не только красивым и функциональным, но еще и достаточно прочным, чтобы выдержать случайное падение или другое механическое воздействие и не разлететься на кусочки.
 
Этот смартфон выполнен из прочных материалов и защищенного стекла, а потому вы скорее расстанетесь с телефоном VKworld VK700 через несколько лет, когда его технические характеристики устареют, а вовсе не через пару месяцев, после того, как неаккуратным движением приложите любимый смартфон к кафелю на кухне.
 
Приятно, что, несмотря на то, что корпус упрочненный, габариты смартфона не пугают (155x78x7.6мм), да и выглядит он изящно и красиво, так что его можно будет брать не только в походы, но и не деловую встречу или свидание. При этом цена на смартфон VK700 Pro доступная и адекватная, так что вы можете купить его себе или в подарок какому-нибудь хорошему человеку, который часто роняет и бьет мобильную технику.
 
Смартфон работает на достаточно мощной аппаратной «начинке»: он оснащен четырехядерным процессором от MediaTek, гигабайтом оперативной памяти, восьмью гигабайтами памяти встроенной. Если последний показатель вас не устраивает, вы всегда можете расширить его, используя MicroSD карту объемом до 32-х гигабайт.

Купить Vkworld VK700 Pro в Москве пока можно не везде, но у нас вы это сделаете без всяких проблем и труда.
 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
 
☛ Наши преимущества ☚
 
➊ Наша компания работает с 2012 года и отлично зарекомендовала себя на рынке электронных товаров
 
➋ Мы работаем напрямую с заводами-производителями и можем предложить вам выгодные розничные и оптовые цены 
 
➌ Наши консультанты прекрасно ориентируются в товаре который мы продаем вам
 
➍ Мы работаем по системе дропшипинга и постоянно расширяем свой ассортимент, сохраняя в остатках более 80% товара
 
➎ Наша курьерская служба работает оперативно по всей России, мы отправляем заказы любыми транспортными компаниями ,принимая различные виды оплаты 
 
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
 
▓ Полный ассортимент нашего магазина вы можете посмотреть на нашем сайте и нашем магазине авито ▓

♥♥ Звоните, мы всегда будем рады вам ♥♥