При использовании сеялки  MAZUR в комплексе с культиватором  ATLAS обеспечивается  процесс  почвообработки одновременно с посевом за 1 проход:
•  экономия ГСМ на дополнительные проходы другой техники до 30%;
•  снижение уплотнения почвы за счет сокращения проходов;
•  увеличение производительности на 40%;
• нет разрыва между культивацией и севом, что особенно важно для засушливых районов
 
Сеялка MAZUR 
Предназначена для высева всех , зернобобовых и масличных культур, включая рапс, с нормой высева от 2 до 400 кг на га.
 
MAZUR DUBLO
Для хозяйств, планирующих внесение минеральных удобрений совместно с основным посевом –специальная комплектация MAZUR DUBLO. Бункер имеет подвижную перегородку 350 дм3 (для мин. удобрений), 750 дм 3 (для зерна). При необходимости можно сдвинуть перегородку и уменьшить отделение для удобрений
Наша компания является Официальным дилером UNIA в тульской области!
Своим клиентам мы предоставляем выгодные условия сотрудничества: лизинг , сервисное, гарантийное и постгарантийное обслуживание, выгодная система скидок постоянным и крупным клиентам