Станок Tapco SuperMax-14 4,42 м со стойкой и роликовым ножом

ЦЕНА 7 490 USD

СТАНОК ДЛЯ ГИБКИ И РЕЗКИ ЛИСТОВОГО МЕТАЛЛА Tapco SuperMax
 Мощный механический листогибный станок SuperMax предназначен для выполнения работ по резке, гибу и формовке листовых металлов для производства профилей, доборных элементов кровли, наружной и внутренней отделки зданий, архитектурных элементов и любых других профильных металлоизделий.

ТЕХНИЧЕСКИЕ ПРЕИМУЩЕСТВА:

1. изготовлен из легких анодированных сплавов, обеспечивающих прочность и надежность станка;
2. Двойные передаточные ребра обеспечивают дополнительное прижимное усилие;
3. Повышенная износостойкость;
4. Уникальная транспортабельность и скорость сборки как в цеху, так и на месте монтажа;
5. Возможность гибки повышенной сложности, включая гибку на 180°;
6. Врапецевидная стойка с широкой опорной площадкой обеспечивает максимальную устойчивость
7. Глубина загрузки материала до 500 мм;
8. Специальные приспособления, предохраняющие поверхность от механических повреждений;
9. Эргономические рукоятки придают станку дополнительную мощность;
10. Трапециевидная стойка с широкой опорной площадкой обеспечивает максимальную устойчивость;
11. Гарантия - 12 месяцев.

* Модель SuperMax-14
* Рабочая длина 4400 мм.
* Возможность гибки 
* Сталь оцинкованная До 0.93 мм.
* Нержавеющая сталь До 0.5 мм.
* Алюминий До 1.59 мм.
* Медь До 1.2 мм.
* 180 градусов 180 градусов
* Максимальный ход прижимной балки 70мм.
* Габаритные размеры, ДхШхВ 4400 х 1300 х 1100
* Размеры упаковки,ДхШхВ 4500х600х300
* Размеры упаковки со стойкой + вес, ДхШхВ 2000 х 800 х 300 
* 50 кг. – 2 шт.
* Масса, брутто 150 кг.