ПРОГРАММА ТРЕНЕРОВОК В ПОДАРОК
-- На комбинированном тренажере " Турник 3в1 ", возможно выполнять различные виды упражнений, такие как подтягивания узким параллельным и широким хватом, а также отжимания на брусьях и выполнения упражнений на пресс
-- прочная устойчивая стальная конструкция способна выдерживать веса до 400 кг.
-- компактность настенного комплекса позволяет разместить его дома или в залах с ограниченным свободным пространством
-- доступная цена в нашем магазине, по сравнению с аналогичными предложениями конкурентов
--------------------------------------------
Технические характеристики:
- Вынос от стенки в положении: “брусья/стойка для пресса” 60см, “турник” 55см. -
- Расстояние между брусьями 55см. -
- Длина перекладины 115см. -
- Вес комплекса 13кг. -
- Максимально допустимая нагрузка 400 кг. (зависит от материала Вашей стены)-
--------------------------------------------
Комплектация:
- Турник -
- 2 мягких подлокотника -
- 1 мягкая подушка под спину -
- 4 петли -
- Крепеж -