Новые зимние шипованные шины Hankook Winter i*Pike RS W419 245/40 R18 97T шип 

Акция - Шиномонтаж в подарок! 
 * При покупке полного комплекта. 

- Мы являемся официальными дилерами данных шин. 
- Предоставляем гарантию 2 года! 
- Вместе с заказом вы получите кассовый и товарный чек. 
- Быстрая доставка - возможна доставка день в день. 
- Самовывоз и доставка - Пн-Пт с 9-00 до 19-00 Сб с 10-00 до 14-00. 
- Мы осуществляем отправку товаров в регионы РФ, Казахстан, Белоруссию и другие страны.

Зимняя шипованная шина Hankook Winter i*Pike RS с направленным рисунком протектора. Шина Hankook Winter i*Pike RS разрабатывалась с учётом строгих требований к эксплуатации на снежных покрытиях, а так же экологической безопасности. При производстве шины Hankook Winter i*Pike RS использовались масла с очень низким содержанием вредных веществ, что позволило существенно снизить вредные канцерогенные выбросы в атмосферу при эксплуатации шины. Рисунок протектора шины Hankook Winter i*Pike практически повторяет рисунок шины Nokian Hakkapeliitta 5. Резиновые смеси шины Hankook Winter i*Pike позволяют сохранять мягкость и эластичность при низких зимних температурах, обеспечивая лучшее сцепление на снегу и на льду. Качественная ошиповка цилиндрическими шипами позволяет этой зимней шине надёжно цепляться за лёд, обеспечивая наилучший уровень безопасности на обледенелых и заснеженных трассах.