Компрессор P.I.T. P52105 - предназначен для получения сжатого воздуха.

Особенности:
Использование компрессора позволяет значительно сэкономить электроэнергию, механизировать труд и повысить качество работ.
Компрессор не предназначен для промышленного использования и строительных работ.
Компрессор предназначен для работы в условиях с диапазоном рабочих температур от 5 до +35 °С.
Питание от сети переменного тока напряжением 220 В, частотой 50 Гц. Допускаемые отклонения напряжения +/- 10%, частоты +/-5%.

Мощность, Вт	1500
Напряжение, В	230
Объем, л	24
Производительность, л/мин	206
Рабочее давление, бар	8
Вес, кг	16,7

Комплектация:
Компрессор P.I.T. P52105.
Краскопульт.
Шланг.
Переходник.
Коробка.

Характеристика	Значение
Вес, кг:	16.7
Объем ресивера, л:	24
Мощность, Вт:	1500
Производительность, л/мин:	206
Рабочее давление, бар:	8

Гарантия
Срок гарантии: 12 месяцев.

Электроинструмент, бензоинструмент, садовая техника, строительное, тепловое, гаражное оборудование, товары для активного отдыха по САМЫМ ДОСТУПНЫМ ценам Вы можете найти в нашем интернет-магазине.