Комплект вынос радиатора и шноркель для квадроцикла BRP G-1.
 
Запатентованная конструкция шноркель для квадроцикла представляет собой небольшую алюминиевую панель, к которой, приварены алюминиевые патрубка размером под 63мм воздуховоды. Вход двигателя, вход и выход вариатора соответственно. Приварены патрубки таким образом, что бы оставить пространство между трубой и панелью для забора воздуха. На эти патрубки насаживаются полиуретановые трубы марки PRO-XO 63, и вся конструкция крепится на уже установленный вынос радиатора. Такая конструкция позволяет легко монтировать и демонтировать шноркели и обслуживать квадроцикл.
 
В качестве шноркелей мы предлагаем гибкие воздуховоды. Гибкие воздуховоды серии PRO-XO производятся из самых современных материалов, уникальная комбинация которых, обеспечивает придание им великолепных технических параметров и свойств. Эти воздуховоды обладают устойчивостью к высоким температурам, достигающим 150 градусов Цельсия. При этом подобные рукава не склеиваются, не свариваются и не подвергаются какой-либо деформации.
 
============================================
 
Ещё больше различной техники, запчастей и аксессуаров в магазине мототехники МотоОстров 
Мы находимся на 1км Мурманского шоссе, прямо на против ТК МЕГА Дыбенко (на территории строительной ярмарки "Мурманка")
 
- График: ПН.-ПТ., с 10.00 - 20.00; СБ и ВС: с 11.00 - 18.00 (узнавайте о наличие товара по телефону).
- Звоните: с 10.00 - 20.00, без выходных
 
 Группа Вконтакте: Motoostrov.