Коллекторные блоки  обеспечивают распределение потоков теплоносителя в петлях многоконтурных систем напольного или радиаторного отопления, их ручное или автоматическое (при установке сервоприводов) перекрытие, гидравлическую увязку петель, автоматическое удаление воздуха из теплоносителя и, при необходимости, опорожнение системы.
Ассортимент включает в себя блоки, коллекторы которых выполнены как из сантехнической латуни CW617N с никелевым покрытием, так и из нержавеющей стали. Соединение всех элементов коллекторных блоков между собой на уплотнительных кольцах из EPDM позволяет отказаться от использования дополнительных герметизирующих материалов. Подключение к блокам коллекторным трубопроводных петель производится по стандарту «евроконус».
Коллекторные блоки  комплектуются кронштейнами для крепления коллекторов к стене или в коллекторном шкафу.
Применение коллекторных блоков  – это экономия средств и времени монтажа, возможность свести к минимуму вероятность проектных и монтажных ошибок. Оборудование компактно, надежно, просто в эксплуатации, его установка не предъявляет завышенных требований к квалификации монтажника.