Характеристики: Материал: пластик Питание: 4-х батареек типа AA(в комплект не входят), через адаптер от сети 220В или от USB. Таймер: 60 минут Цвет светодиодов: синий Высота: 16 см. Диаметр: 14,5 см. Размер упаковки: 13,5*13,5*12,5 см. Вес: 450 гр. Упаковка: картонная англоязычная коробка. Описание: С ночником проектором морских волн Daren Waves Вы увидите магические, потрясающие волнения от проекции воды, которые заставят трепетать Ваше сердце! Изгибы волн неповторимы. Смотреть на это явление можно бесконечно долго. Ночник проектор Морские Волны Океана Daren Waves позволит почувствовать себя под водной гладью, ощутить присутствие океана. Вода отражается на стенах и потолке, принося умиротворение и наслаждение. Проектор волн океана - отличный релаксатор, движения воды успокаивают и расслабляют. Колонки, встроенные в светильник волн позволяют погрузить вас полностью в океан удовольствия. Просто подсоединяете компьютер или плеер и игра воды сопровождается вашей любимой музыкой! Хотите использовать ночник для ванной комнаты? Это возможно — он достаточно защищен от случайного попадания воды. Применение проектора волн океана Daren Waves: Вы легко создадите романтическую обстановку с ночником проектором морских волн океана — отличный способ удивить близкого человека. Ночник морских волн океана Daren Waves автоматически выключится после часа работы - не стоит бояться заснуть под его влиянием. Проектор волн океана Daren Waves имеет 3 кнопки управления. Две из них отвечают загромкость (увеличение или уменьшение), а одна включает и выключает. Ночник морских волн океана Daren Waves превосходный подарок для каждого на Новый Год, Рождество, 8 марта, 23 февраля и другие праздники! Комплектация: 1хНочник морские волны Daren Waves 1хАдаптер 220В 1хПровод USB-PC 1хПровод 3,5-мм аудио