Ручной козловой кран 1т, легкий козловой кран 1т
Ручные козловые краны (МПУ) способны работать с различными видами груза на открытых перегрузочных площадках и внутри производственных помещений.
ООО «БТ КРАН» производит мобильные легкие козловые краны 0,5 т, 1 т, 2 т, 3,2 т, 5 т и 6,3 т с ручным подъемным механизмом или электрической талью.
За счет своей не большой стоимости  ручной козловой кран является самым доступным, надежным и безопасным грузоподъемным оборудованием.
Применение:
- в автосервисах;
- монтаж оборудования;
- обслуживание станков;
- погрузо-разгрузочные работы и т.д.
Основные варианты исполнения МПУ:
Тип «А» — «чистая» конструкция без раскосов.
Тип «В» — конструкция с треугольными в плане опорами и раскосом жесткости.
Тип «С» (новинка) — усиленная конструкция, для пролетов более 8 м.
Новинка!!!  Электрическое перемещение крана по полу!!! 
Теперь «ЛЮБЕРЕЦКИЙ КРАНОВЫЙ ЗАВОД» (ООО «БТ КРАН») может изготовить для Вас мобильное перегрузочное устройство с электрическим приводом. При этом кран может изготавливаться в двух вариантах: для перемещения по рельсам или по полу.
Цена ручного козловой крана (МПУ):
Цена ручного козлового крана (МПУ) грузоподъемностью 0,5 т от 39 000 руб.
Цена ручного козлового крана (МПУ) грузоподъемностью 1 т от 45 000 руб.
Цена ручного козлового крана (МПУ) грузоподъемностью 1,5  т от 49 000 руб.
Цена ручного козлового крана (МПУ) грузоподъемностью 2 т от 69 000 руб.
Цена ручного козлового крана (МПУ) грузоподъемностью 3 т от 79 000 руб.
Цена ручного козлового крана (МПУ) грузоподъемностью 5 т от 89 000 руб.
Цена ручного козлового крана (МПУ) грузоподъемностью 6,3 т от 99 000 руб.