Гибридная офисная АТС Samsung NX-820 предназначена для организации телефонной связи в небольших офисах. NX-820 является средней моделью в серии телефонных станций Samsung NX. В отличии от младшей модели NX-308 модель NX-820 является расширяемой. Максимальная емкость АТС - 40 портов.
Samsung NX-820 выполнена в едином корпусе с блоком питания, кроссом и основной платой. Базовый блок позволяет подключить до 4 обычных двухпроводных городских линий и до 12 внутренних абонентов (из которых 4 порта отведены только под системные ТА, а 8 портов являются универсальными).
Так же в базовом блоке АТС Samsung NX-820 имеется 3 слота для плат расширения. Платы расширения для городских линий могут быть на 2 и 4 городские линии. А для внутренних на 8 стандартных аналоговых или системных телефонов.
На основной плате АТС Samsung NX-820 предусмотрено 2 слота для подключения дополнительных модулей. С помощью дополнительных модулей обеспечивается подключение до 2-х домофонов, до 2-х электрозамков, а также компьютера или принтера.
Программирование АТС осуществляется с системного телефона.