Любые заботливые родители стремятся к тому, чтобы ребенок рос счастливым и здоровым! 
Организуйте интересное развлечение и ребенок будет больше проводить время в подвижных играх на свежем воздухе! Установите на своем участке качели - подарите радость, веселье детям любого возраста.

Подберите подходящий вариант и для себя - как только в вашем саду появятся качели, они в тот же момент станут любимым местом отдыха и развлечений для всех членов семьи, друзей и гостей. Дополняйте конструкции турниками, лесенками, позволяющими активно двигаться даже на небольшой территории и хороший тонус с прекрасным настроением вам обеспечен! 
Характеристики:
в: 850| ш: 330|д: 2000|
Подберите подходящий вариант - как только появятся удобные зоны для отдыха, они в тот же момент станут любимым местом для всех членов семьи, друзей и гостей. Дополняйте ее элементами, позволяющими активно двигаться даже на небольшой территории и хороший тонус с прекрасным настроением вам обеспечен!

Можем предложить огромное количество вариантов , все производим сами, в Иркутске. Имеем сертификат . Используем самые экологичные и качественные материалы

Внимание: в связи с нестабильностью курса рубля и цен, пожалуйста, уточняйте предварительно стоимость товара по телефону.
 
Если не нашли то, что нужно - звоните, пишите и мы постараемся помочь!
 
Обращайтесь в Иркутске с 10-18 часов (кроме воскресенья). БЕРЕЖНО, НЕДОРОГО и БЫСТРО доставляем заказы в другие города сборным грузом транспортных компаний. 
 
Если возникли вопросы - звоните!  Расскажем все о товаре, дадим ценные рекомендации по работе с ним, сопутствующему ассортименту. Наши специалисты подберут вариант, который подойдет именно под ваш вкус, цели и бюджет.
Предложим специальные цены новоселам, пенсионерам, за объем покупок.
 
В наличии и под заказ есть все отделочные материалы для ремонта квартиры и строительства дома, коттеджа, причем, дешевле на 15-35%, за счет отсутствия торговой наценки.
 
Магазинам, мастерам, прорабам, снабженцам, дизайнерам, архитекторам и частным бригадам, отделочникам предложим уникальные условия взаимовыгодного сотрудничества, скидочные карты для клиентов, партнерскую программу и процент.
 
Будем рады сделать покупку приятной и выгодной!
 
 