Новый квадроцикл Cfmoto X5 H.O. EPS в наличии от официального дилера!

Что вы получите купив у нас:

Гарантия 2+1=3 года - мы дарим вам дополнительный год гарантии!

Этот квадроцикл можно приобрести в кредит!

Свой сервисный центр - качественное ТО от официального дилера сохраняет вашу технику и гарантию.

Бесплатная доставка - мы бесплатно доставим любую технику в пределах 250 км от МКАД.

Осуществляем доставку в регионы РФ.

Возможна установка любого дополнительного оборудования.

В наличии есть цвета: Черный, Синий, Камуфляж, Серый, Рыжий и другие - звоните!

Мощный квадроцикл со стильным и современным дизайном, пришедший на смену широкой линейке 500-кубовых квадроциклов и заменивший модели X6. CFMOTO X5 H.O. EPS — это совершенный во всех отношениях квадроцикл, оснащенный четырехтактным одноцилиндровым четырехклапанным двигателем CF191R с электронной системой впрыска топлива BOSCH. Двигатель квадроцикла CFMOTO X5 H.0. EPS выдает 38 лошадиных сил при 6800 об/мин, что обеспечивает превосходные динамические показатели.

Особенно стоит отметить продуманность и высокую эргономику квадроцикла X5 H.O. EPS, которая гарантирует отменный уровень комфорта для водителя и пассажира. Работа подвески обеспечивает превосходную устойчивость квадроцикла даже при самом крутом маневрировании и неосторожном рулении. Вне зависимости от того, опытный вы ездок или только начинаете, квадроцикл CFMOTO X5 H.O. EPS станет отличным выбором для покупки.

Преимущества квадроцикла CFMOTO X5 H.O. EPS
 
1. Новый двигатель объемом 500 см3, оснащенный электронной системой впрыска топлива, развивающий мощность 38 л.с. при 6800 об/мин.
 
2. Новый вариатор CVTech производства Канада
 
3. Герметичная электрическая система на базе элементов японской Sumitomo.
 
4. Аккумулятор 30Ач Yuasa (США).
 
5. Мощная электрическая лебедка 3000 lbs.
 
6. Легкосплавные верхние рычаги подвески.
 
7. Передние амортизаторы с пружинами прогрессивной жесткости.
 
8. Усиленные приводы с пыльниками из эластичного и при этом прочного материала.
 
9. Линзованные фары дальнего света.
 
10. Светодиодные задние фонари.
 
11. Улучшенная тормозная система.
 
12. Задние карданный вал на подвижных шлицевых соединениях, без крестовин
 
13. Эргономичный руль с защитой рук водителя
 
14. Многофункциональная приборная панель
 
15. Быстросъемное сцепное устройство
 
16. Колеса R26 с литыми дисками
 
17. Усиленная термоизоляция выхлопной системы
 
18. Легкий запуск с помощью ручного стартера
 
19. Увеличенный багажный отсек

cf moto сф мото цф мото

Есть вопросы - звоните!