Новый, на Гарантии.
 __
 __dvr34
 __
В современном автомобиле обычно присутствует много приборов требующих для своей работы свободное гнездо прикуривателя. Навигатор, антирадар, регистратор, зарядка мобильного телефона, трекера и т.п.
Но в большинстве машин гнездо одно.
По этому, для удобства наших покупателей  предлагается разветвитель прикуривателя на 3 гнезда имеющий порт USB.
Данный разветвитель удобен тем, что имеет штекер отделенный от самого разветвителя. Такой дизайн позволяет разместить разветвитель в удобном месте, не мешающем управлению, в дали от гнезда штатного прикуривателя.
Кроме того, опытный автомобилист с помощью этого разветвителя может обеспечить автоматическое включение и выключение антирадара и видеорегистратора. Для этого нужно отрезать штекер разветвителя и подсоединить его напрямую к замку зажигания. В этом случае напряжение на разветвитель будет подаваться при включении зажигания и пропадать когда оно выключено. Вам не нужно будет каждый раз включать и выключать приборы вручную.