С 8 февраля 2016 года отпускная цена - на самовывоз с завода - 2.540 руб/м3 (на стеновой блок Д500);
- перегородка - 2.590 руб/м3 для D500).
Компания «РС ГРУПП» является официальным дилером и предлагает прямые поставки газосиликатных (газобетонных) блоков марки «Поритеп» (Poritep) производства ООО «ЭКО-Золопродукт Рязань» (г. Новомичуринск Рязанской обл.).
Блоки с идеальной геометрией (допустимые отклонения от размеров < 1 мм).
Плотность блоков – D500.
Размеры блоков: 625х250х75 (100, 150, 200, 300, 400) мм.
Блоки на поддонах. Блоки упакованы в защитную термоусадочную пленку с логотипом «Поритеп».
Загрузка 1 авто: 31,875 - 32 м3.
Стоимость  доставки в Москву (с учетом максимальной загрузки машины): 17000-18000 руб.    Осуществляем доставку по Москве, Московской обл.,  в другие регионы РФ.
Предоставляем «специальные» скидки для торгующих и строительных фирм. Обсуждаем «субдилерство» при поставках газобетонных блоков.
 «ПОРИТЕП» - «ПОР»истый И «ТЕП»лый. Poritep – Теплая история Вашего дома.