Утепленная коляска с аксессуарами: меховой конверт на овчине, сумка для мамы, дождевик.
Состояние идеальное, цвет унисекс-комбинация коричневого и бежевого (ткань с атласным блеском, водоотталкиваемая, не выгораемая на солнце). 
  Размеры люльки 82×38×33, дно деревянное, регулируемый подголовник 3 положения.
  Капюшон имеет ветрозащитный козырек с фиксатором отворота накидки для полной защиты малыша от непогоды,каркасную ручку для переноски (кожа), окошко для вентиляции на молнии с защитной сеткой. Накидка оснащена противомоскитной сеткой на молнии.
  Рама хромированная,механизм складывания-книжка,колеса надувные камерные,диаметр 35 см,метал.корзина для покупок, регулируемая ручка (кожа) 6 положений.
  Коляска имеет очень плавный ход за счет пружинных амортизаторов. Утепление-синтепон, ткань внутри-хлопок. Вес 14 кг. Производитель-Германия.
  Автокресло от 0 до 10 кг (до 1 года), соответствует Европейскому стандарту безопасности R44/04, крепится в автомобиле штатным ремнем против хода движения.  Устанавливается на раму коляски с помощью адаптеров (отличный вариант для походов в крупные магазины и дальних поездок).Цвет черный с матрасиком  бежевого цвета. 
Оснащено съемным капюшоном,  накидкой на ножки, противомоскитной сеткой, ручкой для переноски,трехточечным ремнем безопасности, мягкими плечевыми накладками, имеет функцию колыбели.