- сталь:  2 мм. цвет антик-бронзовый.
- внутренняя панель: фрезерованная, цвет-тиковое дерево 16 мм.
- количество замков:  2
- тип замков: сувальдный + цилиндровый.
- класс защиты замков: 4-й высший.
- угол открывания: 180.
* возможность заказа нестандартных размеров.
===========
- Усиленное полотно двери изготовлено из листовой стали - 2 мм. с тремя вертикальными П-образными и девятью горизонтальными ребрами жесткости, а также полотно усиленно дополнительными бронепластинами в замковой части до 44 мм.
- коробка – сложный гнутый профиль из холоднокатной стали - 2 мм. и металлическим наличником шириной 50 мм.;
- Противосъемные ригели в петливой части.
- утепление полотна и коробки минеральной плитой "URSA" (негорючая, экологическая минеральная вата);
- максимальное заполнение полотна и коробки утеплителем;
- два контура уплотнителя обеспечивают максимальную тепло-и звукоизоляцию, бесшумность при эксплуатации;
- внешние шарикоподшипниковые регулируемые петли (радиус открывания 180°);
- покраска антик-бронза полиэфирный с «МИКОЙ» +лак;
- внутренняя отделка - объемная фрезерованная панель МДФ 16 мм. рисунок "Прима", цвет - Тиковое дерево с ПВХ покрытием, имитирующим ценную породу дерева.
Замковая сисекма с повышенной безопасностью
- основной замок (нижний) сувальдный «Guardian» №2112Т с защелкой –«ночной сторож»;
-дополнительный замок (верхний) цилиндровый «Guardian» №3201;
-защита замков от выпиливания, высверливания, вспарывания, выбивания;

Шумоизоляция – 1 класс (высший).
Воздухонепроницаемость на 25% выше нормы по ГОСТу.
Сопротивление теплообмену – 1 класс (высший).
 
Основные защитные характеристики:
-бронепластина -защита от вскрытия методом «высверливания»;
-система «лабиринт» - защита от вскрытия методом «отмычки»;
-система «предохранительные зубья» - защита от вскрытия методом«свёртыша»;
-калёный стержень - защита от вскрытия методом «перепиливания»;
-ригеля вертикального привода - защита от вскрытия методом «отжима».