Промоутеры
Открытые,Позитивные,Опытные Промоутеры. Заинтересованные помочь вашей компании в продвижении. Мы подбираем промоутеров специально под конкретную акцию или мероприятие.

Наши преимущества:

1) Качество работы и ответственность. Мы следим за работой промоутеров, поэтому работа происходит максимально качественно. 
2) Надежность. В случае, если что то случилось с промоутером, мы можем мгновенно найти другого.
3)Профессионалы. Промоутеры с хорошим опытом работы, умеют грамотно и эффективно заинтересовывать клиента. 
Цена часа работы промоутера – 200 р
Профессиональные аниматоры в костюмах популярных мультяшных героев и любимых сказок сделают незабываемый праздник для ваших детей и поднимут настроение взрослым!

А наши цены значительно сократят ваши расходы:

Аниматоры / Промоутеры Микки и Минни Маус вместе 800 руб./час (мин 3 часа- 2400 руб.)
Аниматор/ Промоутер в костюме Микки мауса- 3 часа 1450 руб.
Аниматор/ Промоутер в костюме Минни мауса -3 часа 1500 руб
(в наличии более 30 вариантов ростовых кукол)