Megajet MJ-850 - автомобильная рация, предназначенная для работы в Си-Би (27 МГц) диапазоне. Выходная мощность радиостанции 10 Вт.
В радиостанции доступны 320 каналов памяти ( 8 частотных сеток ). Память радиостанции энергонезависима. Возможна установка 4-х каналов памяти для быстрого вызова.
Особенностью модели является наличие автоматического шумоподавителя (ASQ) и отдельная кнопка для переключения между Российской ( 0 ) и Европейской (5) сетками.
Особенности Megajet MJ-850 :
Диапазон 27 МГц 
Количество каналов 320
Чувствительность 0,3/0,5 мкВ (12 дБ S/N FM, 10 дБ S/N AM) 
Выходная мощность: 10 Вт 
Напряжение питания: 13,8 В 
Максимальный потребляемый ток: 2,0 А 
РоссийскаяЕвропейская сетки (- 5 КГц) 
Энергонезависимая память 
Синтезатор частоты на отдельной микросхеме 
ЖК-дисплей 
Динамик 8 Ом, 3 Вт, 78х78 мм
Тангента с электретным микрофоном 4-pin 
Подсветка кнопок управления 
Звук окончания передачи ( Roger Beep )
Подключение внешнего громкоговорителя
Отслеживание двух каналов (DW)
Аттенюатор 
S-метр
Система 45 каналов в каждой сетке (HD)
Количество частотных каналов	320R+320E 
Выходная мощность передатчика, Вт	до 10 
Чувствительность, мкВ (с/ш)	0,3 (12 дБ SINAD FM)/0.5 (10 дБ SINAD AM) 
Тип шумоподавителя	автоматический ASQ 
Вид модуляции	AM/FM 
Напряжение питания, В	13.8 
Питание	DC 12 Вольт 
Максимальный ток потребления, мА	2000 
Тип разъема для антенны	UHF-female (PL259-гнездо) 
Звуковая мощность динамика, мВт	3000 
Количество частотных каналов	100-500 
Тип установки	скоба 
Размеры: 138х40x120 мм
Масса, кг 0,9 (комплект в упаковке 1,4)