MJ-150 имеет характерные отличия от предыдущих моделей наличием отдельной кнопки переключения +5 кГц (Российская сетка), АSQ ( автоматический шумодав), удобное управление, хорошую модуляцию и хороший встроенный широкополосный динамик, позволяющий разборчиво воспроизводить входной сигнал (речь).
Характеристики
Диапазон частот, МГц 27МГц
Количество каналов 200 (225)
Чувствительность приемника, мкВ (12 дБ S/N FM, 10 дБ с/ш AM) 0,3/0,5
Выходная мощность передатчика, Вт 8 (13,8 В)
Вид модуляции АМ(84%) / FM(1,8 КГц)
Напряжение питания, В 13,8
Максимальный потребляемый ток, А 2,0 макс.
Размеры, мм 138(ш) х 40(в) х 120(д)
Масса, кг 0,9 (комплект в упаковке 1,4)
Компакт-дизайн
- 5 KHz
Энергонезависимая память
Отдельный синтезатор частоты на микросхеме
ЖК-дисплей
Динамик 8 Ом, 2 Вт, квадрат 66х66 мм
Надежная тангента с электретным микрофоном 4-pin
Режим сканирования (SCAN)
Подсветка кнопок управления
Возможность подключения внешнего громкоговорителя
Так же в продаже имеются всевозможные радиостанции, антенны, блоки питания. Производим установку, настройку, ремонт аппаратуры радиосвязи. Заключаем договора на обслуживание.