Модель Mercury
 
Длина 4,00 м.
 
Состояние товара Новый
 
Надувная лодка ПВХ Mercury Heavy Duty AIRPRO 400 - Особенности этой лодки: V-образное днище, надувной киль , увеличенная ширина кокпита, На борту лодок Heavy Duty комфортно находиться при любой погоде. Серия отличается непревзойденными ходовыми качествами. Вся конструкция обеспечивает усиленную килеватость, особенно хорошо она выражена в носовой части. В результате лодка мягко проходит волны, практически, исключая вероятность забрызгивания кокпита. Также большим плюсом является и богатая комплектация.

Лодка надувная Mercury Комплектации HEAVY DUTY AIRPRO - В нее входит: надувное дно низкого давления (дополнительно бронированное полностью) частично бронированное дно (нижняя часть секция баллонов и киль), усиленный транец, усиленный материал ПВХ, подрывные клапана, носовой тент, мягкая накладка + сумка на сиденье, уключины для весел, ручки для переноски, чехол (сумка) для транспортировки, насос, весла, рем. комплект, паспорт на русском языке.Лодка для жестких условий эксплуатации. 

Производство Южная Корея! На лодку распространяется гарантийное обязательство 5 лет!
Лодки Mercury соответствуют всем международным стандартам качества. 

Характеристики лодки:
• Длина - 400 см
• Ширина - 176 см
• Внутренняя длина - 283 см
• Внутренняя ширина - 80 см
• Диаметр борта - 50 см
• Сухой вес - 82 кг
• Пассажировместимость - 7 чел
• Грузоподъемность - 860 кг
• Рекомендуемая мощность мотора - 25 л.с
• Максимальная мощность мотора - 30 л.с
• Высота транцевой доски - 381 мм
• Количество надуваемых отсеков - 3 + 1 киль 
• Сливной клапан - 1 шт
• Количество сидений - 2 шт
• Толщина материала (баллон) - 1.2 мм
• Толщина материала (дно) - 1.4 мм
• Надувной киль - Есть 
• Тип днища - надувное дно низкого давления 