Продам прибор для внутрисхемных измерений ESR с анализатором. Выполнен по схеме уникальной разработки автора miron63, версия прошивки 3. Отличный прибор для радио механика. Ручная сборка, Россия. Подробности (в том числе и видео работы с прибором) см. на сайте автора в интернете или вышлю по желанию.
Прибор позволяет выполнять проверку электролитических конденсаторов прямо в схеме, не выпаивая деталь. При этом отображает значение емкости, ESR конденсатора, а также показания ESR через уникальный алгоритм анализатора. Это позволяет выявлять неисправность спаренных через индуктивность конденсаторов. Обычные измерители ESR в этом случае бессильны. 
Прибор также определяет сопротивление по постоянному току с точностью 0,001 Ома, что дает возможность нахождения КЗ в монтаже ПП и радиоэлементов. Легко определяется КЗ мощных транзисторов импульсных БП без выпаивания! Для этого измеряется сопротивление по постоянному току на ножках исследуемого транзистора и на некотором расстоянии от него. Также может измерять как навесные, так и SMD элементы не внутрисхемно.

Краткие характеристики.
ESR электролитических конденсаторов от 0-50Ом
Измерение сопротивлений в импульсном режиме - от 0,001 до 120Ом
Измерение сопротивлений на постоянном токе от 0,001 до 20Ом
Емкость  электролитических конденсаторов от 0,1-60 000мкФ

Прибор имеет мощную двойную защиту входа от напряжения на входе (не разряженный конденсатор), хранитель экрана, авто выключение, контроль за разрядом АБ.
Питание прибора от 2-х Li-Ion АБ, зарядка АБ осуществляется  через отдельный внешний блок питания 9-10В (500мА) и схему балансировки нагрузки (входит в состав тестера), 
Питание микроконтроллера и схем обвязки - напрямую через линейный стабилизатор (DC-DC преобразователь не используется), что позволяет улучшить помехоустойчивость прибора. Точность установки показаний без программной обработки +- 1последний разряд.
В тестере применены только высококачественные комплектующие (по запросу, предоставляется спецификация примененных комплектующих с брэндами поставщиков). К прибору предоставляется полная документация (принципиальная схема, разводка печатной платы, руководство пользователя, руководство по настройке, видео по работе с прибором)
Тестер полностью откалиброван и готов к работе.
Могу предложить готовую настроенную ПП со всеми радио элементами за 4500р.