Строим мобильные здания под ключ. Гарантия на нашу работу 5 лет! Вся продукция сертифицирована!

Габариты: 2,4х8

Площадь: 20 м2

Высота внутри: 2.2м

Цена: 166 000 руб.

В данном проекте возможно внести изменения:

- изменение размеров бытовки;
- изменение планировок бытовки;
- изменение высот бытовки;
- изменение отделочных материалов дома;
- изменение кровельного покрытия бытовки;
и т. д.

В данном проекте можем выполнить инженерные работы:

- разводка и подключение пожарной и охранной сигнализации;
- разводка канализационных труб и установка сантехники;
- разводка электрической сети, установка счетчика, розеток, светильников;
- отопление бытовки с помощью электрических конвекторов;
- установка встроенной мебели;
и т. д.

Комплектация "эконом" - 144 000 руб.:

Каркас - цельносварной из металлических уголков и швеллера;

Гидро-, Пароизоляция;

Кровля - профнастил Н10;

Окна - стеклопластик, двухкамерный, количество согласно проекту;

Наружная отделка - оцинкованный профилированный лист Н10;

Утепление - минеральная вата ISOVER (50мм);

Внутренняя отделка - ОСП-3 (9мм.) или панели МДФ.

Полы - доска обрезная (1 сорт) - 25мм х 150мм + ОСП-3 9 мм + линолеум;

Электрика - разводка по бытовке в кабель канале, разетки, светильники, автоматы;

Мы всегда рады ответить на Ваши вопросы по телефону и показать готовые бытовки, звоните.