Здравствуйте! 
 Я стараюсь фотографировать Ваши чувства, любовь и нежность, грусть и тоску для того, чтобы тонко передать те волнующие моменты, которые Вы будете с трепетом вспоминать спустя многие годы и с гордостью показывать Вашим самым близким и родным людям. 
1. Для молодоженов Акция: при заказе свадебной съемки- фотокнига в подарок! (предложение ограничено). Перемещаюсь на своем авто: могу прихватить тройку Ваших гостей.
2. Обожаю работать с детьми!!! Приглашайте)
 Также организую семейные, детские, сказочные выездные фотосессии!!! Этот день Вы не забудете никогда!!!
P.S.  Ищите мою группу в контакте - Лилия Дмитриева фотограф Казань). Оплата почасовая. 
ХОРОШЕГО ВАМ НАСТРОЕНИЯ!!!
Свадебная фотосъемка 
Полный день работы включает: включает фотографии со всех посещенных мест в течении всего свадебного дня, включая съемку банкета. Приблизительное количество фотографий от 400 до 800 штук. Все фотографии проходят процедуру обработки.  Количество фотографий зависит от заказанного времени работы фотографа. 
ВЫЕЗДНАЯ фотосессия (праздники, банкеты, корпоративы, юбилеи, дни рождения, утренники, выпускные, встреча с роддома и др.): Количество фотографий зависит от заказанного времени работы фотографа. 
Love Story (История любви): Для молодых пар разрабатывается индивидуальный сценарий истории любви (БЕСПЛАТНО). Данный вид съемки имеет фиксированную цену. Съемка проводится в течении 2-4 часов.