Всё из домашней шкатулки.
Цены договорные.
Фото1.Металлическая крупная подвеска "бант".Размер 6х8см.
По металлу рифление и вставки со стразами. Прошу 200 руб.
Фото2.Розовый стеклянный гранённый треугольник в металлической рамке. Размер 3х3см.Прошу 100 руб.
Бирюзовый квадрат из гранённого стекла в металлической рамке 2,5х2,5см.Прошу150 руб.
Маленькая подвеска" глазок- оберег" в обрамлении  из металла.Размер 3.5х1,5см.Прошу 100 руб.
Маленькая металлическая  подвеска"жёлудь".Коричневая вставка(жёлудь) не знаю,какой камень.Размер 3,5х1,2см.Прошу 150 руб.
Маленькая металлическая подвеска" сердечко с жемчужинкой".
Размер3,5х 2см.Прошу150 руб.
Фото3.Металлическая подвеска "цветочек"со вставками из стекла(лепестки).На металле ( обрамление) стразы Сваровски.
Размер 3,2х3,2см.Прошу 200 руб.
Круглая янтарная подвеска со скорпионом на металлической основе.Размер(диаметр)3,5см. Прошу 150 руб.
Фото 4 и 5.Две парные подвески из металла под бронзу с кристаллами Сваровски.Размер каждой 4,5х 3,5 см.Прошу 250 руб.
 Пересылка в другие города – по тарифам почты РФ.