Предлагаем вам простую, надежную, недорогую альтернативу электро и газовым нагревателям-  Вакуумный солнечный коллектор
Конструкция вакуумного солнечного коллектора представляет собой две медные трубки разного диаметра – одна вставлена в другую. Между трубками образован вакуум, а в них находится теплоноситель. Благодаря отражающему слою солнечное излучение фокусируется на обратной стороне трубок. Внешняя оболочка коллектора изготовлена из прочного боросиликатного стекла.
Принцип действия данного устройства напоминает работу обычного термоса.
Отсутствие воздуха в вакуумных солнечных коллекторах позволяет сохранить до 95% полученной тепловой энергии, следовательно, они характеризуются высокой эффективностью. Теплоноситель может нагреваться до 300°С. При этом вакуумный коллектор способен в достаточной степени нагревать воду даже при низких температурах воздуха, так как принимает не только прямое, но и рассеянное излучение.
Преимущества на лицо.
    экономичность;
    экологичность;
    неисчерпаемость источника энергии;
    выгодность капиталовложения;
    простота конструкции;
    легкость монтажа;
    отсутствие необходимости проводить частое техническое обслуживание;
    высокий КПД;
    возможность совмещения с иными энергосистемами;
    надежность;
    длительность срока эксплуатации.
Выполняем монтаж, и постпродажную поддержку систем.