Подробное описание:
Прочная долговечная конструкция
Процесс производства миксеров KitchenAid не оставляет сомнений в долговечности этого прибора. Литые детали механизма изготовлены из высококачественной стали. Ручная сборка и тщательная подгонка частей привода обеспечивают низкий уровень шума и вибрации, являются гарантией безупречной работы прибора. Цельнометаллический корпус покрывается прочной цветной эмалью, устойчивой к механическим повреждениям, которая сохраняет привлекательный внешний десятилетиями. Удивительно, но факт: некоторые домохозяйки передают миксеры KitchenAid по наследству своим детям. При заявленном сроке эксплуатации в 25 лет, во многих семьях миксеры безупречно работают по 30-40 лет.
Планетарное вращение
Великолепное техническое исполнение миксера стало залогом его всемирной популярности. Уникальная технология «планетарного» движения, когда венчик совершает обороты в одну сторону, а привод в это время движется по кругу в другую сторону, запатентованная в 1919 г., позволяет миксерам KitchenAid достигать непревзойденных результатов в любой работе: будь то вымешивание теста, взбивание белков или сливок, приготовление соусов и кремов. Взбивание и перемешивание осуществляется по всему объему чаши, что дает возможность в итоге получить продукт превосходного качества.
Стильный дизайн
Классический дизайн миксеров KitchenAid Artisan станет украшением интерьера любой кухни. Одна из отличительных особенностей этой серии - богатая цветовая гамма. На выбор покупателей предлагаются модели почти двух десятков разнообразных оттенков: насыщенные сочные, спокойные пастельные, черно-белая классика, стильный хром.
Многофункциональность
Откидывающаяся головка миксера KitchenAid Artisan позволяет легко менять насадки и устанавливать чашу.Миксер имеет 10 скоростных режимов, от медленного смешивания до высокоскоростного взбивания. Базовая комплектация миксера включает: чашу объемом 4,83 л., крюк для теста, венчик для взбивания, насадку-лопатку для перемешивания, крышку для чаши (дежи) и защитный обод с воронкой для засыпания продуктов. Этого набора достаточно, чтобы миксер успешно выполнял базовые функции.
Комплектация:
Чаша (Дежа) объемом 4,83 л.
Крюк для теста
Насадка-лопатка
Венчик для взбивания
Защитный обод
Технические характеристики:
Гарантийный срок: 5 лет
Тип миксера: Планетарный
Цвет: Малиновый лед
Материал: Сталь
Объем: 4830 мл
Максимальная загрузка: 1,3 кг
Мощность: 300 Вт
Напряжение: 220-240 В
Частота: 50-60 Гц
Количество скоростей: 10
Оборотов/мин.: от 58 до 220
Габариты (В х Г х Ш): 36,2 х 34,3 х 22,2 см.
Вес: 10,6 кг
Производитель: KitchenAid
Страна производитель: США