Распродажа!!! Ссылка на сайт с полным ассортиментом и подробным описанием по телефону или электронной почте. Новое поступление высококачественных магнитных браслетов: женские и мужские: титановые, керамические, стальные, турмалиновые. Браслет из высококачественной обработанной ювелирной стали с неодимовыми магнитами и турмалиновыми германиевыми вставками (длина 220мм, ширина 12мм, на надежном замке) - 1000 рублей. Браслет из ювелирной стали с неодимовыми магнитами и турмалиновыми вставками трех видов (длина 220мм, ширина 12мм, шаг звена 10мм, на надежном замке) - 1500р. Браслет из обработанной хирургической стали с неодимовыми магнитами и тремя видами турмалиновых вставок (длина 210мм, ширина 10мм, на надежном замке) - 1150 рублей. Женский титановый браслет с неодимовыми магнитами (длина 227мм, ширина 6мм, на надежном замке) - 1800 рублей. Женский титановый магнитный браслет с позолотой (длина 227мм, ширина 6мм, на надежном замке) - 2000 рублей. Мужские титановые браслеты с неодимовыми магнитами (матовые и блестящие) - 2100 рублей. Мужские и женские керамические магнитные браслеты с неодимовыми магнитами (черные и белые) -2500 рублей. Также в наличии оригинальный бархатный мешочек для браслета при оформлении подарка (9х12мм) - 300 рублей; подарочный короб для браслета, часов - 400 руб. Все браслеты имеют оригинальный внешний вид и способны оказывать благоприятное воздействие на ваш организм. При желании длину браслетов можно бесплатно уменьшить. Все браслеты новые. Браслеты не являются медицинской продукцией. Ссылка на сайт с полным ассортиментом и подробным описанием по телефону или по электронной почте. При покупке от 2 браслетов оформление подарочной упаковкой со скидкой 50%. ( Нефтяники и левый берег без выходных. )