ОБЯЗАТЕЛЬНО ПРОЧИТАЙТЕ!
Доставка Почтой России, транспортными компаниями со склада в Краснодаре.
Актуальные цены, ассортимент и наличие на carbonka точка РУ
Заказывайте товар на сайте  
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Матовая пленка - для тех кто желает сделать автомобиль в стогом стиле.
 Антигравийная пленка - бронирующая пленка, для защиты от повреждений заводсой краски.
  Шлифованный алюминий - узнаваемая текстура.
 Пленка для фар - разноцветные полупрозрачные пленки. Используются для оклейки задней и передней оптики, а так же противотуманок.
 Алькантара самоклеющаяся - применяется для тюнинга салона.
 Пленка под карбон -  Его текстура схожа на шахматную. Сделайте  впечатляющий вид вашему машине пленкой под карбон.
  Глянцевая пленка - отличное решение, чтобы преобразить цвет, при этом все не поймут что это пленка.
 Пленка под кожу - разные текстуры, повторяющие имитацию кожи.
  Хром - блестящая пленка, которая придаст шикарный внешний вид.
 Алмазная крошка - самая продоваемая пленка. Ею легко работать. Она сверкает на солнце и матовая в тени.
так же в наличии:
карбон под лаком, карбоновая пленка, съемная тонировка, антигравийная пленка, супер глянец для крыш, матовая пленка, матрица, пленка под карбон, глянцевый карбон, панорамная пленка, алмазная крошка, хамелеон, винилография, тонировочная пленка для фар, глянцевая пленка, винилы, камуфляж русский, пиксельный, американский, искуственная замша, стикербомбинг, уникальная текстура ватеркуб, пленка под кожу змеи и крокодила, матовый хром, шлифованный алюминий, хром, самоклеющаяся алькантара, атермальная тонировка, жидкая резина, тонировочная пленка