Особая встроенная поддерживающая система двуспального надувного матраса INTEX Pillow Rest Classic поможет Вам снять напряжение тяжелого трудового дня и создаст для Вас удивительные комфортные условия для Вашего тела.
Удивительная возможность насладиться комфортом, ощутить лёгкость и восстановить силы -; это приобрести двуспальный надувной матрас INTEX Pillow Rest Classic. Матрас оснащён подголовником, который идеально гармонирует с Вашим телом, давая Вам возможность расположиться в любой удобной позе.
Такой матрас будет незаменим Вам на отдыхе, даче, его можно без труда взять с собой в любое путешествие, так как имеет совершенно небольшой размер в сложенном виде.
Такой матрас может стать панацеей от мучающей Вас бессонницы или спасением от надоевшего неудобного дивана.
Матрас оснащён клапаном 3-in-1, который обеспечивает реальную экономию времени при накачивании или сдувании.
Звонки принимаются с 10.00 до 20.00
Самовывоз встреча в метро: м. Курская, м. Пл. Ильича,  г. Железнодорожный.
Могу выслать почтой России(оформление бланков 50руб+цена пересылки) Так же есть доставка курьером по Москве и области от 250 руб.
Есть другие модели и сопутствующие товары, пишите, вышлю ссылки.