Книги эксклюзивные (подарочное издание.запечатанные.новые) Издательство Интрейд    Корпорейшн .. специализируется на выпуске эксклюзивных подарочных книг  не имеющих мировых аналогов в части внутреннего и внешнего оформления. Все книги имеют трехсторонний золотой обрез. Дорого.                                                                                                                      Дюма А. Собрание сочинений в 53т.Эжен.Сю-6томах. Н.В.Гоголь в-5ти томах. У. Шекспир -в 17томах. К. Дойл в 15книгах, А.С.Пушкин в 8томах, Ф.М.Достоевский в 6ти книгах,  С. Есенин в 3х томах,  Л.Н. Толстой в 8томах, А.П.Чехов в 13томах, Ги де Мопассан в 13книгах, М.Ю. Лермонтов в 6-ти томах, Дж.Боккаччо в 2томах,.Булгаков в 4х томах,О,Генри в 7томах, Иоганн В  Гёте  в 2х томах, Гюго в 6томах,Бользак 1том, Майн Рид В 7томах,Ильф.Петров в 2х томах, И.Бунин в 3х томах, Генрик Сенкевич в 2х томах, Аббат Прево 1том,  Шодерло  де Лакло 1том, Луций  Апулей 1том.Уилки Коллинз в 7томах.Эмар в 8томах. Библиотека приключений  в 27 книгах.  Всего 236книг выпуск 1995-2013г,                            Новые запечатанные.Продается только  комплектом.                                                       Книги печатаются в лучших зарубежных типографиях на элитной бумаге и переплетаются в абсолютно лучшие переплетные материалы. Хочется отметить, что книги содержат не имеющее аналогов среди других изданий, количество иллюстраций и гравюр, от 80 до 350 в каждом томе. Книги печатаются в лучших зарубежных типографиях на элитной бумаге с тиснением,  переплетаются в лучшие переплетные материалы Все книги имеют трехсторонний золотой обрез…Дорого.
Тестовое объявление, не трогайте, читайте комментарии в инфе о юзере, объявление закроется автоматически2016-02-10 18:25:052702apiv2useritemdeletetesttestdelete