Avon Омолаживающий дневной крем для лица SPF 25 Anew Ultimate 7S 45+
Предназначен для женщин в возрасте 45+. 
Разглаживает морщинки и защищает кожу от воздействия ультрафиолета, восстанавливает упругость кожи и помогает вернуть ей молодой вид, мгновенно повышая эластичность кожи*. 
Превосходно увлажняющий крем мгновенно делает кожу более гладкой и эластичной.* 
Через две недели видимость морщин заметно сокращается, возрастные несовершенства кожи исчезают.* 
ТЕХНОЛОГИЯ 
Омолаживающий дневной крем для лица SPF 25 Ultimate воздействует на все 7 важнейших белков клеток кожи, активизируя их работу для того, чтобы кожа выглядела моложе. 
СПОСОБ ПРИМЕНЕНИЯ 
Каждое утро наносите легкими массажными движениями на очищенную кожу лица и шеи. 
Произведено в Польше. 
50 ml.
Совершенно новый, упаковка не вскрыта.
*****
Высоковск, Клин-доставка бесплатная.
Солнечногорск 50р. (Встреча на вокзале)
Зеленоград (в будни)-доставка бесплатная, Зеленоград (в выходной)-100р.
Москва до любой станции метро 250р.
Так же возможна отправка почтой по всей России 250р.
*****
Мэйл проверяю раз 5 в день.
На сообщения отвечаю, на номера перезваниваю, так же есть в Viber и WhatsApp.