- Люк на крыше
- Тонированные стекла
- Охранная система
- Иммобилайзер
- Бортовой компьютер
- Датчик дождя
- Датчик света
- Круиз-контроль
- Навигация
- Обогрев зеркал
- Омыватель фар
- Центральный замок
- Противотуманные фары
- Обогрев сидений
- Электропривод зеркал
- Антиблокировочная система (ABS)
- Антипробуксовочная система
- Система курсовой устойчивости
- Парктроник
- CD Магнитола
- Салон (кожа)
- Цвет салона (темный)
- Усилитель руля (электро)
- Кондиционер (климат 2-зонный)
- Электростеклоподъемники (все)
- Рег-ка сиденья водителя (с памятью)
- Рег-ка сиденья пассажира (электропривод)
- Регулировка руля (в 2 пл.)
- Подушки безопасности (фронтальные + боковые)
/7861/113/ Mazda 6 - седан май 2014 г., 2014г.в., 191л.с. 2,5л -i, 2WD, черный металлик, АКПП-типтроник, комплектация Supreme Plus, 6SRS, ABS, EBD, ESP, ЭУР, чёрная кожа, климат-контроль 2-х зонный, круиз-контроль, полный эл.пакет, складываемые эл.зеркала с обогревом, эл.привод водительского сиденья с памятью, эл.привод пассажирского сиденья, обогрев передних сидений, электролюк, бортовой компьютер, навигация, bluetooth, handsfree, USB, AUX, магнитола CD/MP3, акустика Bose, центральный замок, интеллектуальный ключ, иммобилайзер, передний и задний парктроник, камера заднего вида, датчик дождя, датчик света, тонированные стекла, регулировка руля в 2-ух положениях, отделка под алюминий, биксенон, поворотная оптика, противотуманные фары, омыватель фар, защита двигателя, 5 мест, "i-stop", датчики давления в шинах, покупка и эксплуатация с мая 2014 г., максимальная комплектация, 29576км, все ключи, сервисная книга, все т/о, без кузовного ремонта, идеальное состояние, на гарантии, обмен, кредит! 

"7 Причин купить автомобиль именно у нас:

1. Смените авто за 1 час по системе TRADE-IN! Это быстро и удобно, доплату можно оформить в кредит! 
2. У нас никаких скрытых платежей и комиссий. Оплата налично, безналично, пластиковыми и кредитными картами. 
3. Все автомобили проходят комплексную мойку и химчистку. 
4. 100% юридические гарантии и прозрачная история 
5. В любое время - тест-драйв и диагностика на любом СТО. 
6. Мы не исчезнем сразу же после сделки (в отличие от продавцов-частников). 
7. Мы делаем полное переоформление авто по договору купли-продажи и юридическое сопровождение. Регистрируем ТС по желанию."