Духи от Essens № 001 (версия Christian Dior - Fahrenheit (Фаренгейт) мужские от Essens - ДУХИ с содержанием 20% ароматических эссенций, принадлежат к элитной парфюмерии! Не туалетная вода!!! Производство Чехии. Сертифицировано!
Это НЕ дешевая подделка! Духи являются натуральными, БЕЗ химических усилителей запаха, которые быстро выветриваются. 100% идентичны брендовому аромату!
Достаточно 1-2 "пшика" и аромат продержится целый день.
Флакон и упаковка не брендовые (см.на фото, лицензионный, принадлежит фирме Essens)!
Вы сможете приобрести женскую и мужскую парфюмерию - версии знаменитых брендов (см.фото) по более ВЫГОДНОЙ ЦЕНЕ:
1. женские духи
15 мл - 950 р.
50 мл - 1650 р.
2. мужские духи
15 мл - 950 р. (только №№ 001, 002, 003, 007, 008)
50 мл - 1650р.
3. Авторский парфюм 50мл - 2800р.
4. Гель д/душа с аналогичным вашим ароматом 200 мл - 550 р.
5. Бальзам для тела с аналогичным ароматом 200 мл - 600 р. (только женские ароматы).

Все пробники ароматов имеются! Чтобы выбрать именно ваш аромат!

Если вы хотите вести бизнес с Эссенс, то напишите мне об этом личным сообщением. Бизнес с ESSENS это выгодно! Мы предлагаем выгодное сотрудничество не требующее вложений. Присоединяйтесь к нашей команде! 

Условия оплаты и доставки обсуждаются!
Доставка по России почтой около 200р.  от 2 до 7 дней.
Доставка по Ставрополю курьером от 100р. (предположительно через неделю после вашего заказа).
Самовывоз (Юго-Зап район)