Продам гидромолот HAMMER HB-80 (официальный дилер)
Рабочий вес (включая переходную плиту и инструмент), кг — 385
Частота ударов, уд/мин — 500-1700
Рабочее давление, бар — 90-140
Рекомендованное максимальное давление, бар — 140-190
Максимальное давление, не более, бар — 220
Поток масла, л/мин — 40-120
Давление в сливной линии, не более, бар — 20
Потребляемая энергия, кВт — 28
Диаметр рабочего инструмента, мм — 80
Присоединительный размер напорной линии, дюйм — 1″ BSP внутр.
Присоединительный размер сливной линии, дюйм — 1″ BSP внутр.
Присоединительный размер подачи смазки, дюйм — 3/8″ BSP внутр.
Присоединительный размер подачи воздуха, дюйм — 1/2″ BSP внутр.
Размер напорной линии, не менее, мм — 26
Размер сливной линии, не менее, мм — 26
Оптимальная температура масла, °C — +40-60
Разрешенная температура масла, °C — −20-80
Оптимальная вязкость масла, сСт — 30-60
Разрешенная вязкость масла, сСт — 20-1000
Уровень шума 85 дБ на расстоянии от, м — 16-22
Рекомендуемая масса экскаватора, т — 5-9
Гарантия 12 месяцев, сервис, запчасти.