- Тонированные стекла
- Легкосплавные диски
- Охранная система
- Иммобилайзер
- Бортовой компьютер
- Навигация
- Обогрев зеркал
- Центральный замок
- Противотуманные фары
- Обогрев сидений
- Электропривод зеркал
- Антиблокировочная система (ABS)
- Антипробуксовочная система
- CD Магнитола
- Салон (ткань)
- Цвет салона (темный)
- Усилитель рулевого управления
- Кондиционер
- Электростеклоподъемники (передние)
- Регулировка руля (в 2 пл.)
- Подушки безопасности (фронтальные + боковые)
На автомобиль предоставляется 100% гарантия юридической чистоты - все автомобили проверяются и проходят юридическую экспертизу. Если у вас не хватает средств на покупку авто, мы предлагаем вам приобрести этот автомобиль в кредит, с первоначальным взносом от 0%. 
- Более 20 программ автокредитования.
- Рассмотрение кредита банками 30 минут
- Для всех регионов РФ по 2-м документам
- Срок кредита – от 6 мес. до 7 лет;
- КАСКО не обязательно! 
- Так же предлагаем вам обменять Ваш автомобиль на этот авто, по системе Trade-In.
- Предоставляется 1 год технической гарантии, на двигатель и коробку передач
- Приезжайте провести тест-драйв автомобиля, чтобы оценить его на дороге.
- Возможна оплата наличным, безналичным расчетом или по карте.
- Подарки всем покупателям!
Приглашаем Вас на ТЕСТ-ДРАЙВ!