Мандариновое дерево 35-40 см высотой вместе с горшком.
Мандариновое дерево привитое, будет цвести и плодоносить два раза в год - весной и осенью. Вырастет высотой 1,5 метра в течение 20 лет. Срок жизни мандарина 20-25 лет.
Фото наши - настоящие, нескаченные.
Все деревья с мандаринками и здоровые - гарантия на адаптацию 3 недели!
Если будет болеть в первый месяц - вернем деньги или бесплатно заменим.
Прекрасно живет дома при соблюдении режима полива и освещения - в уходе прост, есть простая пошаговая инструкция.
Мандариновое дерево по фэн-шуй - это талисман Финансового благополучия и всевозможного процветания. И уж точно источник хорошего настроения!
Порадуйте оранжевым чудом своих близких и удивите друзей!
Гарантия на адаптацию 3 недели.
Подарочная упаковка - бесплатно.
Инструкция по уходу прилагается.
Доставка по Санкт-Петербургу - 200 рублей.
Большой выбор деревьев на нашем сайте и в офисе.
Так же всегда большой выбор и других цитрусовых на нашем сайте и в офисе! Мандариновые деревья, апельсин, кумкват, лайм, лимон, лимонелла (лаймкват)!
Звоните! Приходите!