- Люк на крыше
- Тонированные стекла
- Ксеноновые фары
- Легкосплавные диски
- Охранная система
- Иммобилайзер
- Бортовой компьютер
- Датчик дождя
- Датчик света
- Круиз-контроль
- Навигация
- Обогрев зеркал
- Омыватель фар
- Центральный замок
- Противотуманные фары
- Обогрев сидений
- Электропривод зеркал
- Антиблокировочная система (ABS)
- Антипробуксовочная система
- Система курсовой устойчивости
- Парктроник
- CD чейнджер
- Салон (кожа)
- Цвет салона (темный)
- Усилитель рулевого управления
- Кондиционер (климат 3-зонный и выше)
- Электростеклоподъемники (все)
- Рег-ка сиденья водителя (с памятью)
- Рег-ка сиденья пассажира (с памятью)
- Регулировка руля (электро)
- Подушки безопасности (фронтальные + боковые)
 Один единственный собственник,ПТС оригинал. 2 ключа.Таможня ЦАТ Москва комплектация: Полностью русифицирована , навигация (россия и европа)последняя версия 2015. Доводчики стекол и складывание зеркал с ключа. 
S245A Рулевая колонка с электроприводом
S248A Система обогрева рулевого колеса
S255A Спортивное рулевое колесо с НПБ кожа
S2LKA Л/с диск BMW c Y-обр.спицами диз.335
S2VBA Индикация давления в шинах
S316A Автоматический привод багажной двери
S319A Встр.универсал.дистанционное управление
S322A Комфортный доступ
S328A Порог алюминиевый
P330A Спортивный пакет
S386A Леер
S3AHA Видеокамеры заднего и переднего вида
S402A Панорамная крыша с электроприводом
S417A Солнецезащитная штора окна двери Зд
S430A Внутр./нар.зерк.с затемнением
S431A Внутр.зеркало с автоматич.затемнением
S441A Комплект для курящих
S456A Сиденье повыш.комфортн. с памятью полож.
S464A чехол для перевозки лыж
S488A Поясничная опора водителя и перед.пасс.
S494A Система обогр.сиден.водителя/перед.пасс.
S496A Система обогрева сиденья Зд
S4AZA Отд.цен.пор.дер.Bambus узор.др.темн.
S4NAA Внутреннее зеркало с цифровым корпусом
S4NBA Автом.сист.кондиц.с 4-зонным регулир.
S4NEA Система подогрева Blow-By
S502A система омывателей фар
S508A Сигнализация авар.сближен.при парк.(PDC)
S563A Пакет светотехники
S575A Дополнительные гнезда разъемов 12 В
S609A Система навигации Professional
S615A Расширенная информация BMW онлайн
S620A Система ввода голосовых сообщений
S639A Полная подгот.под моб.телефон 
S655A спутниковый радиоприемник BMW
S677A Система HiFi Professional с DSP
S6AAA BMW ТелеСервис
S6ABA Управление ТелеСервис
S6FLA USB-/Audio-инт