Характеристики: Принтер Epson TM-U210A матричный
Описание
Производитель Epson
Модель TM-U210A
Основные характеристики
Тип устройства черно-белый матричный принтер
Тип печати точечно-матричная печать
Разрешение 13.3 cpi - одноцветная печать 
Скорость печати (макс.) черно-белый в монохромном режиме: 6.4 линий/сек
Ёмкость 1 рулон
Режим двусторонней печати отсутствует
Код производителя C31C254031
Дополнительные характеристики
Система команд / эмуляция - ESC/P
Предустановленные шрифты 95 (Alphanumeric) 
32 (International) 
128 (Graphic) 
Скорость печати 6.4 линий/сек • монохром. • рулон 
Податчики / лотки податчик бумаги на 1 рулон - рулон
Поддерживаемые материалы бумага: рулон 
Картриджи / барабаны лента черного цвета (ERC-38) пурпурный 
Интерфейсы последовательный порт RS-232 • DB-9 
параллельный порт ECP/EPP • DB-25 
Технические характеристики
Размеры, вес 160 x 133 x 248 мм, 2.2 кг 
Сертификаты CE Mark, FCC Класс А, VCCI класс А
Сопутствующие товары
Сопутствующие товары Адаптер питания Epson PS-170-221 для принтеров TM, 100-120/ 200-240 В (перемен. ток)
Картридж с красящей лентой Epson ERC38B, точечно-матричный, черного цвета, для принтеров U210/U220/U230/U300/U­375, опция, 1 шт.