АГЕНТАМ НЕ БЕСПОКОИТЬ
Выставляется на продажу 1-комнатная квартира с ремонтом, мебелью  и техникой по договоренности, в новостройке ЖК "Прима Парк" (новая Москва). 
5 этаж, кирпично-монолитного дома. Комната-18м, кухня-8м, с/у-4 м, коридор -5м, остекленный балкон - 3 м.  Вся мебель, в т.ч. и кухня  и остаются новым владельцам.

В квартире сделан ремонт, мебель и вся техника остается новым хозяевам. Отличный вариант для тех, кто хочет заселится сразу и не ломать голову насчет ремонта и мебели.
Большой плюс -для покупателей это московская прописка!
Отличное расположение, экология  и транспортная доступность в совокупности с ценой делают покупку очень привлекательной:
- до м.Бунинская аллея - 10 минут на машине или автобусе. Автобус отходит прямо от дома каждые 15 минут и едет без остановок.
- электричка до ст.Царицыно – время в пути 15 минут.
Во дворе магазины, аптека, детская площадка, а также площадки для игры в футбол/баскетбол/волейбол
На первых этажах зданий разместятся магазины, офисы и бытовые службы. На территории жилого комплекса «Прима-Парк» появится ряд важных социальных объектов: детский сад на 140 мест (уже построен и введен в эксплуатацию), крупный торгово-развлекательный центр. Также в рамках проекта будет реконструирована действующая местная школа, рассчитанная на 350 учеников. В 2016 году в 5 минутах езды открытие крупнейшего ТРЦ Бутово Молл
В этом году запланировано открытие детского сада прямо во дворе соседнего дома.
Открытие школы планируется через год, в 500 метрах от дома.
В непосредственной близости от жк «Прима-Парк» располагается знаменитая усадьба «Остафьево» князей Вяземских – историко-культурный заповедник . Усадьба входит во многие каталоги культурных достопримечательностей России под названием «Русский Парнас»
Прямая продажа. Собственник

Цена 5900000,торг уместен с покупателем