Мощность двигателя	
7.0 л.с., бензиновый,
4-х тактный
Глубина вспашки	30 см
Ширина обработки	40-60-90 cм
Коробка передач	2 вперед / 1 назад
Редуктор	цепной
Сцепление	ременное
Пневматические колеса	4.00-8
Вес	80 кг

На рынке России с 2007 года!
Мотоблок FAZENDA PREMIUM лидер рынка ЮФО - отличные моторы и коробки передач тип "HONDA" (Япония).
Завоевал народную любовь благодаря высочайшему качеству комплектующих и высокой культуре производства.
Благодаря разной комплектации подходит как для небольших площадей до 20 соток, так и до 3 га. Удобный и качественный помощник.

Мотоблок FAZENDA PREMIUM — удобный, лёгкий, манёвренный, компактный, расчитан для работы в теплицах и обработки открытых участков земли.

Коробка передач имеет 2 скорости вперед и 1 назад.

Двигатель бензиновый, одноцилиндровый, четырехтактный, мощностью 7 л. с., с улучшенным воздушным фильтром и датчиком уровня масла.

Вертикально и горизонтально (360*) регулируемая рукоятка, мощные кованые фрезы.
На мотоблок возможна установка косилки.

Стандартная комплектация — фреза-культиватор и пневмоколеса для транспортировки.

Мотоблок FAZENDA PREMIUM имеет модификации как с алюминиевым, так и со стальным редуктором.