Коляска новая, подарили родители...но она не в моем вкусе, по этому продаю. Из минусов на накидке для ног есть потертости, но на эти места можно сделать нашивку или пришить что нибудь. Я купила к ней запчасти, капюшон, вкладыш в саму коляску и мягкий вкладыш белого цвета, вы можете сделать микс коляску.

Capella S-901 WF (Эко-кожа) - это одна из самых популярных прогулочных колясок на Российском рынке! Трехколесная прогулочная коляска Capella S-901 wf предназначена для детей с 6 месяцев и примерно до 3-х лет (весом до 18 кг). Модель Капелла 901 wf отличается наиболее зимней комплектацией - «СИБИРЬ» - двойной чехол на ножки и утепленный капюшон.
Модель Капелла 901wf имеет самое просторное посадочное место среди прогулочных колясок, в котором будет не тесно даже крупным деткам.
В комплекте:
мягкий вкладыш
дождевик
двойная накидка на ноги (демисезонная + зимняя)
корзина для продуктов
насос
Основные характеристики коляски Capella S-901WF AIR СИБИРЬ Elite  (Эко-кожа):
коляска рассчитана на детей весом до 18 кг
наклон спинки регулируется в 3-х положениях, в том числе опускается в полностью горизонтальное положение - для сна (~170°)
регулируемая подножка, за счет которой увеличивается длина спального места
передний съемный барьер-бампер (очень нравится многим деткам, за него можно держаться во время прогулки, и на него можно прикреплять интересные игрушки)
пятиточечные ремни безопасности с мягкими плечевыми накладками
колеса надувные, идеально подходят для прогулок по снегу и пересеченной местности
переднее сдвоенное колесо - поворотное, при необходимости его можно зафиксировать в положении "только прямо"
на задней оси расположен стояночный ножной тормоз на два задних колеса
алюминиевое шасси с элементами морозостойкого и ударопрочного пластика
амортизаторы
большой капюшон, опускающийся до бампера, хорошо защитит ребенка от солнца, ветра и осадков (капюшон хорошо закрывает ребенка даже при полностью опущеной спинке!). 
влагоотталкивающие и не впитывающие бытовую грязь ткани, изготовленные по новейшим технологиям, легко моются, имеют специальное антибактериальное напыление ионами серебра
вместительная сетка для продуктов и игрушек
Размеры и вес:
Диаметр передних колес - 26 см, задних - 30 см
Ширина сиденья ~ 37 см
Ширина шасси - 61 см
Вес - 13,3 кг