Порошкообразное дезинфицирующее средство. Предназначено для дезинфекции различных твёрдых поверхностей (кафель, линолеум, металл, пластик); предметов личной гигиены; белья (нательного и постельного); обуви из резины, пластмасс и других полимерных материалов; столовой и кухонной посуды; предметов для мытья посуды; санитарно-технического оборудования; уборочных материалов и инвентаря; мусорных контейнеров; для удаления плесени. Рекомендуется для обеззараживания продуктов питания (овощи, зелень, фрукты; сырое мясо, тушки птицы, рыба и морепродукты; скорлупа яиц). Эффективно в отношении патогенной микрофлоры различной этиологии – бактериальной, вирусной и грибковой, в том числе плесневых грибов. Действующее вещество (ДВ): надуксусная кислота (НУК), которая образуется в процессе химической реакции при растворении средства в воде.

ВАРИАНТЫ УПАКОВКИ: 0,7 кг

Особенности

водные растворы средства не оказывают коррозионного действия на поверхности металлов;
устраняет нежелательные запахи.

Не допускается нарушение температурного режима растворения и применения выше 40°C во избежание снижения активности средства. Дезинфекцию следует проводить только после предварительной тщательной мойки и полного смыва моющего средства с обрабатываемых поверхностей. По окончании дезинфекции поверхность следует промыть питьевой водой.

Приготовление раствора: в ёмкость наливают тёплую (30–40°C) воду в объёме, приблизительно равном 2/3 от готового объёма раствора, добавляют средство, используя мерную ложку, и тщательно перемешивают. Затем добавляют оставшийся объём воды и периодически перемешивают в течение не менее 30 минут до полного растворения средства.

Для дезинфекции различных твёрдых поверхностей растворяют 1 мерную ложку средства в 1 литре воды, полученный раствор наносят методами протирания или орошения.

Дезинфекция посуды: посуду, очищенную от остатков пищи, полностью погружают в раствор, через 60 минут промывают проточной водой в течение не менее 5 минут. Для приготовления раствора 1 ложку средства растворяют в 1 литре воды. Для приготовления 2, 3, 4 л раствора используют соответствующее количество ложек порошка – 2, 3, 4 ложки.

Обеззараживание овощей, зелени и фруктов: предварительно вымытые продукты погружают в раствор, полученный растворением 1 ложки средства в 6,5 литрах воды, через 25 минут ополаскивают проточной водой не менее 5 минут.

Обеззараживание сырых тушек птицы, мяса, рыбы и морепродуктов проводят способами погружения или орошения, через 25 минут обязательно смывают водой не менее 5 минут. Для приготовления раствора 1 ложку средства растворяют в 2,5 литрах воды.

Дезинфекцию поверхности скорлупы яиц после предварительной мойки проводят методом погружения, через 25 минут ополаскивают проточной водой в течение 5 минут. Для приготовления раствора 1 ложку средства растворяют в 2,5 литрах воды.

Для обеззараживания белья и предметов личной гигиены растворяют 2 ложки средства в 1 литре воды, обработку проводят методами замач