Лот №15093. Великолепная Квартира в полутора километрах от Кремля. В историческом районе Москвы Замоскворечье (ЦАО) Площадью 404,8 кв.м. Современный жилой комплекс «Четыре Солнца» построен в неоклассическом стиле. Он состоит из четырех жилых домов переменной этажности (8-9-10 этажей). Классика внешней отделки сочетается с новейшими инженерно-строительными технологиями. Дома оборудованы современными коммуникациями и бесшумными лифтами. Входная группа, покоряющая своей респектабельностью, отделана мрамором, гранитом, ценными породами дерева и натуральным камнем. Лифтовые кабины также отделаны эксклюзивными дорогостоящими материалами. Роскошные интерьеры декорируются мебелью по индивидуальному заказу. Жилой комплекс занимает территорию площадью свыше 2,5 га. Это дало возможность создателям ЖК «Четыре Солнца» устроить просторную придомовую территорию с тротуарами, деревьями, кустарниками, газонами и цветниками. Проектом предусмотрен одноуровневый подземный паркинг на 427 машиномест, а также открытая гостевая автостоянка. Мы гарантируем нашим покупателям бесплатное сопровождение и чистоту сделок. Для собственников квартир мы предоставляем профессиональную юридическую поддержку, а также осуществляем качественное рекламное сопровождение абсолютно бесплатно!