Бильярдный стол FORTUNA BROOKSTONE пул 7фт с комплектом аксессуаров.

Бильярдные столы Fortuna Brookstone для русской пирамиды и пула - это прекрасная возможность провести свободное время в кругу семьи и друзей за любимой игрой.
 
Строгий классический дизайн моделей гармонично сочетается с любым интерьером загородного дома и квартиры. Простая конструкция позволяет самостоятельно выполнить монтаж стола.
 
С каждым столом бесплатно поставляется полный комплект аксессуаров, необходимых для игры:
 
шары - 16 шт.
кий - 2 шт.
треугольник - 1 шт.
мел - 2 шт.
щетка - 1 шт.
инструмент для обработки наклейки кия - 1 шт.

Длина киев: 145 см; 
размер игрового поля: 7 футов; 
диаметр шаров: 57,2 мм; 
материал корпуса: МДФ; 
вес нетто: 115 кг; 
материал плиты: ЛДСП; 
упаковка: коробка картонная; 
толщина плиты: 25 мм; 
габариты упаковки: 241 х 142 х 18,5 см; 
габариты: 228 х 129 см; 
вес брутто: 131 кг; 
высота: 79 см; 
бренд: Fortuna Billiard Equipment; 
регулировка высоты стола: есть, регулируемые опоры; 
страна производства: Китай.

ОПЛАТА - наличная и безналичная (на карту, через qiwi-кошелек, на расчетный счет организации);

ДОСТАВКА занимает от 3 до 5 дней (точный срок зависит от загруженности транспортных компаний);

ДОГОВОР;

ГАРАНТИИ качественной доставки.

ЦЕНА МИНИМАЛЬНА - проверьте сами!

Время работы магазина-склада: с 9:00 до 19:00 ежедневно, кроме воскресенья. Пожалуйста, согласовывайте время посещения с менеджером.

Готовы ответить на все вопросы и помочь в выборе 7 дней в неделю!