Продам новый 2х этажный дом на участке 12 соток в черте г. Шатура. Участок широкий правильной формы, высокий, вспаханный. На участке зимний утепленный готовый к проживанию 2х этажный брусовой дом, просторная бытовка, туалет, подведен свет..., газ 50 метров. Хороший подъезд. Дом 6 м. на 7 м., 3 комнаты 25 кв.м., 9 кв. м., 14 кв.. По соседству коттеджи  Территория охраняется. Сам город Шатура является районным. Развитая инфраструктура, авто и ж/д сообщение с Москвой(2ч), чистые большие озера. В шаговой доступности расположены: Аптеки, Дикси, Ресторан, десятки магазинов, Школы, Сады, Макдональдс, рынок, церковь, Атак, стадион, фитнес центры, техникум. Важно, что, по середине всей этой городской суеты, в 5 минутах езды от города, можно устроить себе курортный отдых на пляжах самого большого и красивого озера Шатурского р-на «Святое» или заняться профессионально рыбалкой на рядом расположенном озере «Муромское». Город окружают кедровые, еловые, березовые леса, что позволит вам насладиться сбором большого количества грибов и ягод.