Предложение 

с уникальным местоположением - в деловом центре Северной столице, в двух шагах 

от Мариинского дворца и Исаакиевской площади продается трехэтажный флигель общей 

площадью 272,5 м2.

Здание - памятник истории Федерального значения. 

Здесь некогда проживал Н.В. Гоголь и в разные времена располагались: 

Английский клуб, первое Музыкальное общество, общество художников им. А. И. 

Куинджи.

Лот состоит из трёх нежилых помещений, каждое из которых 

расположено на отдельном этаже:

1 этаж - 80,1 кв.м . Комнаты 40 кв.м, 17 

кв.м, 13 кв.м. Высота потолков 3,57 м.

2 этаж - 95,8 кв.м. Комнаты 43 

кв.м, , 18 кв.м, 14 кв.м.Высота потолков 2,85 м.

3 этаж - 96,6 кв.м . 

Комнаты 43 кв.м, , 18 кв.м, 14 кв.м. Высота потолков 2,50/2,57 м.

Каждый 

этаж оборудован ванными комнатами. Вход расположен в круглосуточно охраняемом 

благоустроенном дворе и осуществляется через отдельную парадную.

Во дворе 

предусмотрена возможность парковки.

В 2012 году произведен ремонт 

помещений и лестничной клетки. Выполнен капитальный ремонт кровли и стропильной 

системы. Произведена замена электрических и слаботочных сетей. Помещения 

оборудованы охранно-пожарной сигнализацией и видеонаблюдением.

Стоимость 

объекта 73 000 000 рублей.

С удовольствием расскажем об объекте 

коммерческой недвижимости подробнее и организуем просмотр 
Идентификатор объекта: KP132.