"Бензиновый генератор Firman SPG1500                                                                                                                                                                Электростанция 220В, 4-х тактный двигатель 3 л.с., бензин, ручной старт, 69 дБ(А).
Технические характеристики
Мощность, ном./макс., кВт 1,0/1,1
Напряжение, В (50 Гц) 220
Кол-во фаз 1
Коэффициент мощности 1
Степень защиты IP23
Тип альтернатора Бесщеточный, самовозбуждающийся, синхронный, 2-х полюсной
Регулятор навряжения Автоматический (AVR)
Класс изоляции F
Двигатель FIRMAN SSE, 3 л.с., одноцилиндровый, 4-тактный, система воздушного охлаждения
Рабочий объем 87
Система воспламенения Магнето
Топливо неэтилированный бензин
 Емкость топливного бака,л 5,5
 Уровень шума на расстоянии 7м,дБ 69
Система запуска ручной стартер 
Габариты, мм 605 * 440 * 450
Вес брутто/нетто, кг 29/28"
Гарантия от производителя 1 год!
Полный сервис (сервисный центр в Новосибирске)
Доставка по городу Новосибирску бесплатно!