23x17
Старинная икона Спас Державный – замечательный образ для домашнего моления и для подарка родному человеку. Это и икона, которую можно посоветовать начинающему собирателю религиозной живописи, как образец тонкого южного письма, дошедшего до нашего времени в первозданном виде.
Один из основных иконографических типов Христа - Пантократор, в редкой в настоящие дни разновидности – Господь изображается в простых одеждах, держащим в левой руке не книгу, а державу и скипетр, как символы верховной власти.Лик Спасителя, проникновенность и кротость его взгляда, доброта черт – вот, что трогает в этой небольшой по формату, проникновенной иконе, вот что притягивает, заставляет нас настраиваться на нужный лад, помогает и сосредоточиться и расслабиться одновременно! И от взгляда Христа становится хорошо, наступает такой покой, четкость и равновесие в мыслях, который и нужен так часто нашим душам в ритме нынешней суетной жизни!
Иконе Спаса Вседержителя молятся о том, чтобы были полностью благополучны все члены семейства, это одна из центральных икон домашнего иконостаса, этому образу Вы можете молиться обо всем, что Вас волнует в данный момент.