Алюминиевые пластины для облегчения веса и в тоже время для жесткости. Рельса моста выполнена из алюминия с высоким сопротивлением на деформацию.
Также оснащен сменными стальными треками и подшипниками. Миллиметровая линейка для быстрого выполнения реза. Дополнительная столешница из оцинкованной стали для увеличения рабочей поверхности, которая может быть установлена с обоих сторон.  
Подвижный механизм скользит по рельсу на 8-ми подшипниках.    
Провода убраны в рельс чтобы они не мешали и не попали под режущий диск.   Регулируемая глубина реза, фиксация диска для установки определенной глубины пропила.  
Пульт управления включает в себя:  Защита от перегрева, с возможностью ручного отключания двигателя; Красный индикатор показывающий наличие соединения с сетью; Зеленый индикатор показывающий включение станка; Лазерный инструмент (в базовой комплектации не предусмотрен); Промышленный тип вилки.  
Рабочая поверхность большого размера (620 мм) выполнена из оцинкованной стали. Стол оснащен циркуляционным насосом. Легко чистить.
Большой выбор Камнерезных станков практически всех известных производителей: Achilli (Италия), Manta(Италия), Battipav(Италия), Иола (Китай), Diam, Helmut и др.
Все станки в наличии на складе.
Алмазные диски по граниту, мрамору и др. камню.
Приставные столики, помпы (водяные насосы) и др. расходный материал! Сервис. Гарантия.
Работаем по всей России. Доставка бесплатная.