Морозостойкие валенки мужские   –  комфортная итеплаязимняя обувь.   Минималистичный дизайн придаетэтой  модели современный вид, а традиционный коричневый цвет придется по вкусу  приверженцам классического стиля.   Валенки выполнены в виде полусапог, а удобная скрытая застежка на липучку позволяет легко надевать и снимать валенки. 
Мужские валенки выполнены из холодоустойчивого  войлока на ПВХ подошве. Такая комбинация позволяет носить валенки в любую погоду. Подошва из поливинилхлорида надежно защищает от промокания,  а морозостойкий войлок сохранит ваши ноги в тепле.
Сегодня все больше мужчин отдают предпочтение этой традиционной в России зимней обуви. Обилие моделей позволяет выбрать отвечающие своему назначению валенки для постоянной носки в городских условиях или для длительных зимних прогулок.  
В то же время, валенки не требуют особенных усилий в уходе, в отличие от кожаных и замшевых ботинок.  Выбирайте  валенки для мужчин от российского производителя, наслаждайтесь безукоризненным качеством.
В наличии размеры валенок Арт. sad010 - с 41-го по 45-ый размер.
Звоните!