Занимаемся реализацией комбикорма, фуражного зерна  Шуйского завода! Цены от производителя оптом и в розницу! Лучшая цена в Моск. обл. Даем корм на пробу бесплатно! Доставка до потребителя! Заводская упаковка и сертификаты качества! Цены на продукцию:         для кур несушек   ПК-1, ПК-2          15 руб/кг                                                 для цыплят                                     23 руб/кг                                                  для бройлеров     ПК-6                    19 руб/кг                                            для перепелов                                17 руб/кг                                             гуси-утки                                         13 руб/кг                                          кормо-смесь куриная                       12 руб/кг                                       КРС дойный                                    13 руб/кг                                        КРС откорм                                     11 руб/кг                                      Свиной                                            11 руб/кг                                      для кроликов                                   13-50 руб/кг                                 пшеница,ячмень,кукуруза                12 руб/кг                                                 овес, рожь , отруби                           9 руб/кг