Птс оригинал Один владелец .СЕРВИСНАЯ КНИЖКА.S-LINE."Обивка сидений кожей Cricket (дизайн-пакет) - обивка дверей материалом Alcantara.7 мест.Электрическая регулировка передних сидений, включая электрическую регулировку опоры поясничного отдела в спинках передних сидений "Пакет ""Basis Plus Comfort"" - зеркало заднего вида в салоне с автоматическим затемнением - 4L6 - информационная система водителя с цветным дисплеем - 9Q8 - обивка сидений кожей Cricket (дизайн-пакет) - PEB - парковочный ассистент с датчиками спереди и сзади - 7X2 - электрическая регулировка передних сидений, включая электрическую регулировку опоры поясничного отдела в спинках передних сидений - PV1 - адаптивная пневматическая подвеска (для 3.0TFSI 200 kW и 3.0 TDI) - 1BK - комфортный ключ - 4F2 - рулевая колонка с электрической регулировкой по вылету и углу наклона - 2C7 - электропривод крышки багажника - 4E9. Бережная и безаварийная эксплуатация. Салон чист и ухожен, не прокурен и без потёртостей. Кузов без царапин и вмятин. По результатам диагностики сервис-партнер автосалона предоставляет 1 год технической гарантии на КПП и двигатель, без ограничения пробега. Автомобиль не требует вложений и полностью готов к дальнейшей эксплуатации. Автосалон так же оказывает услуги по постановке автомобиля на учёт, и гарантирует полную 100% юридическую чистоту на автомобиль. ДАННЫЙ АВТОМОБИЛЬ ВЫ МОЖЕТЕ ПРИОБРЕСТИ В КРЕДИТ. ВОЗМОЖЕН ОБМЕН НА ВАШ АВТОМОБИЛЬ. Звоните, и мы будем рады ответить на все Ваши вопросы!
 Один владелец. ПТС оригинал.
 Комплектация:
 • Антиблокировочная система
 • Антипробуксовочная система
 • Система курсовой устойчивости
 • Парктроники передние и задние
 • Передние и боковые подушки безопасности
 • Штатная сигнализация
 • Центральный замок
 • Климат-контроль 3-зонный
 • Обогрев сидений
 • Обогрев зеркал
 • Гидроусилитель руля
 • Круиз-контроль
 • CD проигрыватель
 • Бортовой компьютер
 • Навигационная система
 • Датчик дождя
 • Датчик света
 • Омыватель фар
 • Электропривод зеркал
 • Электростеклоподъемники
 • Электрорегулировка сиденья водителя с памятью положения
 • Регулировка сиденья пассажира с памятью положения
 • Кожаная обивка салона
 • Цвет салона: темный
 • Количество мест: 5
 • Люк на крыше
 • Тонированные стекла
 • Ксеноновые фары
 • 21-дюймовые легкосплавные диски