С 8 февраля 2016 года цена на самовывоз с завода (г. Лиски Воронежской обл.) на блоки – 2.830 руб/м3.
Компания «РС ГРУПП» предлагает прямые поставки газосиликатных (газобетонных) блоков производства ЗАО «Лискигазосиликат» (г. Лиски Воронежской области). Блоки производятся на современном оборудовании немецкой фирмы «Wehrhahn» (Верхан).
Плотность блоков – D500, D600.
В "сезон" завод изготавливает плотности Д500 и Д600.
Д500 - имеется в наличии, Д600 - на заказ (по предоплате, неделя).
Размеры блоков:
600х250х100 мм,
600х250х150 мм,
600х250х200 мм,
600х250х300 мм,
600х250х400 мм.
На 1 поддоне: толщ. 150 и 300 мм – по 1,35 м3.
Толщ. 100, 200, 400 мм – по 1,44 м3.
Блоки на поддонах в защитной термоусадочной пленке с логотипом «Лискигазосиликат».
Загрузка 1 авто: около 32 м3.
Доставка по Москве, Московской обл., в регионы РФ (уточняется по телефону).
В настоящее время - срок поставки после предоплаты - в течение 1-3 дней.
Газобетон является одной из разновидностей ячеистого бетона. В свою очередь ячеистый бетон бывает автоклавного и неавтоклавного (естественного) твердения.
Блоки «Лискигазосиликат» являются (по Гост) газобетонными блоками автоклавного твердения (промышленного, заводского изготовления).
«Особые цены» строителям и торгующим компаниям.
«Субдилерство».