Микроскоп цифровой USB с дисплеем VT101.

Модель имеет встроенный цветной дисплей с диагональю 1,8 дюйма.

Может использоваться для проверки денежных купюр и монет, качества крепления микроэлементов на платах, проверки оттисков, швов и т.д.

Также данный портативный микроскоп будет незаменим в медицине, образовании, для исследований и в ювелирном деле.

Характеристики:

Разрешение камеры - 640х480.

Увеличение - от 7 до 108-крат (27х4 = 108).

Запись изображения в память (FLASH 2 Мб, емкость около 60 изображений). 

Регулировка фокусировки.

Настройка 4-х уровней яркости светодиодов.

Автоматическое выключение.

Видеоэффекты: в тонах серого, инверсия, рельеф, деление экрана пополам (для сравнения).

Данный микроскоп можно использовать в качестве Web-камеры.

Тип камеры - цветная CMOS.

Разрешение - 0,3 МПикс.

Возможные размеры изображений: 320х240 (при сохранении изображений в файл).

Подсветка - 4 белых светодиода с регулируемой яркостью.

Количество кадров в секунду - 30.

Цветной монитор размером - 1,8” TFT.

Встроенная FLASH-память позволяет сохранить около 60 изображений.

Гамма-коррекция - автоматическая.
 Числовая апертура - автоматическая.
 Коррекция экспозиции - автоматическая.
 Баланс белого - автоматический.
 Устранение бликов - автоматическое
 Насыщенность - автоматическая.

Интерфейс - USB 2.0/1.0.

Питание: 
 1) USB-порт компьютера или 
 2) 3 элемента питания типа AAA или
 3) адаптер.

Потребляемый ток - 220 мА (при включенных на максимальную яркость светодиодах подсветки).

Кратность - от 7х-21х (оптическая) до 108х (программная).

Длина USB-кабеля - 1,8 метра.

Параметры: 
 длина - 120 мм, 
 ширины - 56 мм, 
 толщина - 25 мм,
 масса - 70 г. (без аккумуляторных батарей).

Характеристики ПО:
 1) фотосъемка,
 2) запись видео. 

Поддерживаемые операционные системы:
 Microsoft Windows XP 32 бит SP2, 
 Microsoft Windows XP 64 бит, 
 Microsoft Windows Vista 32 бит, 
 Microsoft Windows Vista 64 бит, 
 Windows 7.

Температура эксплуатации - от - 5°C до + 50°C.

Относительная влажность (рекомендуемая) - 85% (без конденсата).

Комплектация:
 Микроскоп – 1 шт.,
 Адаптер питания – 1 шт. 
 Кабель мини-USB – 1 шт., 
 Руководство пользователя – 1 шт., 
 Ремешок на руку – 1 шт., 
 CD с ПО – 1 шт.,
 Чистящая салфетка – 1 шт.
 Аккумуляторная батарея типа ААА, 900 мАч Ni-MH – 3 шт.
 
 Арт. 970990.

Производитель - Vitiny, Тайвань.

Доставка во все регионы РФ.