Лучшее исполнение и наивысший эксплуатационный комфорт благодаря удобству функций, таких как автоматическая намотка кабеля и катушки для намотки шланга.
Аппарат высокого давления Karcher высшего уровня. По производительности, уровню оснащения и удобству применения аппараты модельного ряда К7 сопоставимы с аппаратами профессионального назначения. Они обеспечивают быструю, удобную и основательную очистку больших площадей даже в случае экстремально сильных загрязнений, высокие параметры производительности обеспечивают динамичную работу, а возможность подключения большого ассортимента аксессуаров для минимоек делает аппарат незаменимым в дачном хозяйстве Для обеспечения долгой работоспособности аппарата необходимо придерживаться следующих правил: непрерывная работа не более 1 часа , затем отдых в течении 30 минут, после этого вы можете продолжить работу в таком же режиме. Для передвижения аппарат оснащен колесами.
Двигатель водяного охлаждения с длительным сроком службы
Латунная головка блока цилиндров
Знак подтвержденной эффективности
Катушка для намотки шланга и соединение Quick Connect на пистолете для идеального хранения 
Система Plug 'n' Clean с регулировкой для быстрого и удобного применения чистящих средств
Автоматическая намотка кабеля
Жесткий корпус для хранения аксессуаров
Фильтр для воды на входе
Верхнее и нижнее хранение пистолета с адаптированной струйной трубкой 
Большие колёса
Принадлежность к серии	Полупрофессиональный
Материал помпы	Латунь
Рабочее давление	160 (бар)
Регулировка давления	есть
Производ.	600 (л/ч)
Потребляемая мощность	3000 (Вт)
Макс. температура воды на входе	60 (С)
Бак для чистящего средства	1 (л)
Масса	22.5 (кг)
ольшие колеса