Роскошь Предлагаемой Люстры Привлекает Внимание Окружающих, Изделие Станет Настоящим Украшением Помещения. Эта Модель Будет Сочетаться С Любым Интерьером, Благодаря Своему Классическому Оформлению. Зеркальная Круглая Основа Украшена Шикарными Лепестками С Матовым И Блестящим Золотым Напылением. Центр Люстры Оформлен Множеством Стеклянных Шаров, Которые Шикарно Переливаются На Свету. В Комплекте С Изделием Предоставляется Дистанционный Пульт Управления. 

Управление Освещением С Пульта ДУ (Отдельно Лампочки, Светодиоды С Переливанием И Фиксацией Цвета (Белый, Фиолетовый), Светодиоды С Лампочками).

Наличие пульта ДУ: Да
Максимальная площадь освещения помещения: 17 кв.м
Цвет каркаса: Хром
Материал каркаса: Металл
Материал плафона: Стекло
Цвет плафонов и подвесок: Прозрачный
Общая мощность, Вт.: 600
Количество ламп, шт.: 15
Мощность одной лампы, Вт.: 40
Тип используемых ламп: E-14 (40W-220V)
Комплектация лампочками: Лампы в комплект не входят
Вес изделия кг.: 17,0
Габариты изделия (в собранном виде), см.(дд/шш/вв): 80/80/21
Габариты упаковки, см.(дд/шш/вв): 90/90/22