Продается 3 комнатная квартира, общей площадью 95.4 кв.м. на 9 этаже.
Просторная квартира находится в новом современном доме. Кирпич-монолит, высокие потолки 2.80м, большие панорамные окна. 

Это Васильевский остров. Рядом с комплексом - река Смоленка, в 300 метрах - Нева. Комплекс очень удачно расположен: близость к историческому центру, отличная транспортная доступность, виды на центр и Неву и развитое окружение. До метро "Спортивная-2" не более 10 минут пешком, чуть дальше - до "Василеостровской". 

Лифты опускаются в подземный паркинг, причем здесь на каждые 10 квартир приходится 8 парковочных мест - проблем с паркингом не будет. Большая внутренняя территория, комплексное озеление, деревья и альпийские горки. На 1 этаже - 70 тысяч квадратных метров коммерческих площадей. А к 2017 году построят еще и детский сад!

*** В Вашей квартире:
 высокие потолки - 2.8м,
 большие панорамные окна,
 потрясающие виды на Неву и город,
 подготовка под отделку,
 остекленная лоджия,
 лучевая разводка труб отопления в полу. 

*** Работаем без выходных. Звоните!