Цена во Владивостоке, со всеми расходами, за собранный автомобиль, без ПТС. Хорошее техническое состояние, чистый салон, аукционный лист отправим на почту по запросу.

Сборка качественная, шов проваривается и усиливается дополнительно. Гарантия соответствия автомобиля аукционному после сборки. Цена без сборки на 20.000 рублей дешевле, Срок доставки около 30 дней. Отправка в любой регион РФ.

Специальное предложение! ПРИВОЗ БЕЗ РАСПИЛА всего на 500$ дороже.

ЗАКЛЮЧЕНИЕ ДОГОВОРА БЕЗ ПРЕДОПЛАТЫ! АНТИКРИЗИСНАЯ КОМИССИЯ 100$!

Подбор других цветов и комплектаций на аукционах с высокой оценкой и в отличном состоянии. Возможно, с более низкой стоимостью. Подбор «один в один» под документы клиента. 100% соответствие фотографиям и аукционному листу. Итоговая цена прописывается в договоре.

Занимаемся поставкой автомобилей из Японии с 2005 года. Офисы нашей компании открыты как в России, так и в Японии. Работаем без посредников, что позволяет нам предоставлять минимальную комиссию для клиентов. Профессиональный подход и только качественный сервис для каждого клиента.