Продается двухэтажный дом площадью 238 м2, расположенный на участке 10 соток в одном из престижных районов г. Белореченска – вблизи протекает река белая. Этот добротный дом призван стать вашим лучшим приобретением! Отличная архитектура, выполненная по индивидуальному проекту, с использованием лучших технологий (теплые полы, в ванной комнате, везде кафель, стекло пакет окна, сантехника). Все коммуникации подключены: сетевой газ, водопровод - скважина, канализация, электричество и резервный источник питания. В помещениях установлена система кондиционирования. Высота потолков – 2,8 м и планировка, сочетающая в себе большие площади, дают право этому дому называться одним из самых респектабельных просторных. 5 великолепных просторных комнат, хорошая гостиная, 2 сан.узла, постирочная, большая кухня - столовая (20 м кв.) с выходом на террасу, бассейна. Дом полностью готов к проживанию! На территории расположен отапливаемый гараж, хозяйственные постройки. Благоустроенная территория с газоном, брусчаткой и зоной отдыха создают общую уютную атмосферу во дворе. В доме также проведено интернет телевидение, телефон, Интернет. Доп. описание: водоснабжение: централизованный, отопление: газовое, канализация: центральная, современный ремонт Номер в базе: 886986. Район: Белореченск