Ищете интересные дизайны колесных дисков? Устали от однообразия и ширпотреба? Наш магазин поможет решить Вашу проблему выбора! Вашему вниманию колесные диски Akita 455 по очень привлекательной цене 26100 рублей за комплект. 
Диски высокого качества, что подтвреждается как международной (VIA/JWL и TUV), так российской сертификацией (к слову, сертификаты имеются). Никаких подделок, только брендованная продукция в заводских коробках, чехлах, пакетах и защитных ободках - прочные и легкие. Вам не придется думать о правке или ремонте, все это останется в прошлом!  

R18 PCD 5х100 7,5J ET45мм DIA73,1мм цвет 

По всем вопросам смело звоните и называйте код диска (лота, артикул) 1189 либо пишите по эл. почте, обязательно проконсультируем!

Обратите внимание, весь ассортимент дисков (Sakura Wheels, Mayhem, Ion, Touchdown, Mazzi, DIP, Inforged, Cali of road, реплика, Vossen Воссен, HRE, Niche и др) и шин доступен на сайте нашего федерального интернет-магазина. Ссылка в контактах нашего магазина на Авито