Готовые парники в комплекте с вшитым в дуги укрывным материалом
Готовый парник  изготовлен из каркаса - жестких полиэтиленовых труб- дуг длиной 2 метра,  диаметром 20 мм, с уже вшитым в дуги  укрывным материалом «Полиматиз-35» (ширина материала 2,1 м), с ножками для дуг длиной 20 см и с клипсами-зажимами. Укрывной материал прочно вшит в  дуги, и ему не страшна сильная ветровая нагрузка, натянутый парник будет  надежно стоять в любую погоду. Для полива или прополки укрывной материал просто сдвигается вверх вдоль  дуг и фиксируется клипсами - зажимами. Очень легко, удобно и практично.
Готовый парник, быстро устанавливается – его нужно только разложить и воткнуть ножки в грунт. Он также быстро демонтируется. В собранном виде он компактен, занимает мало места и легко перевозится в багажнике легкового автомобиля. У огородников пользуется большой популярностью за счет практичности и доступной цены. Уникальный немецкий укрывной материал - срок службы более 5 лет. Отлично повышает урожайность нашего непредсказуемого сезона!
Наименование
ПАРНИК ГОТОВЫЙ
 4 секции
(4м х 1,2м х 0,8м)
ПАРНИК ГОТОВЫЙ
 6 секций
(6м х 1,2м х 0,8м)