Продам действующий бизнес: автомойка

Находится в центре Кондратово по адресу Камская 1а
Работает 5 лет, наработана база клиентов.
Окупаемость максимум 6 месяцев
Так-же на этой основе есть: шиномонтаж, химчистка домашних ковров, химчистка авто (профессиональная).

Здание 120м кв в аренде, продажа по договору переуступки права аренды
Арендная плата не высокая

Внутри автомойки возведен 2 этаж с подсобными помещениями для сотрудников, на 1 этаже - автомойка, шиномонтаж, котельная, камера сушки ковров, склад ковров. Центральное отопление, канализация, своя скважина, дополнительное свое независимое отопление для подсобных помещений.
Снаружи установлены 2 большие растяжки 1.5x4м Автомойка и Шиномонтаж, так-же на соседнем здание есть реклама со схемой проезда (бесплатная)

По оборудованию:
1. Аппарат высокого давления Hawk (стационарный на 200бар) - покупался 5мес назад
2. Аппарат высокого давления Kercher HD 10 (передвижной, 220 бар) покупался 4 года назад, требуется ТО, используется как запас
3. Компрессор Remeza 3 поршневой на 280л, покупался 3 года назад, ТО пройдено 2мес назад
4. Пеногенератор
5. Пенокомплект
6. Химчистка Tornador
7. Пылесос Kercher NT 55, покупался 3 года назад
8. Котельное оборудование на твердом топливе на 13кВт со всей разводкой и радиаторами, установлено 3мес назад новое
9. Система видеонаблюдения на 4 камеры с записью (улица, бокс, подсобки)
10. Светодиодное освещение (3 прожектора по 100Вт, 1 на 50Вт, лампа продольная), освещение заменено на светодиодное для экономии (в подсобках аналогично)
11. Вентиляторы и вытяжки для сушильной камеры
12. Насосное оборудование для скважины
13. Мебель
14. Оборудование для шиномонтажа продается отдельно (цена 120т.р.), куплено к предстоящему сезону

Продаю в связи со сменой вида деятельности.
Возможен обмен на более дорогой автомобиль