Обратите внимание! В ЖК Рависсант ОАО Керамо продается таунхаус общей площадью 286 кв. м., состоящий из трех этажей, включая мансарду и цо-кольного этажа, площадью 108,5 кв.м. Пристроен к дому гараж, площадью 30,3 кв.м с установленными ролевыми воротами с электроприводом.  Жи-лой комплекс расположен в экологически чистом районе, окруженным хвойным лесом, обустроен, заселен и обслуживается управляющей компа-нией. Собственная служба безопасности. Коммуникации: центральные -  га-зопровод, водопровод, канализация заведены и подключены в доме.  Соб-ственные электроподстанции управляющей компании.  Отличного качества подъездная дорога, ухоженная и чистая территория, с заботой посаженные деревья, ажурная ковка заборов. Для детей построен комплекс с игровым и спортивным оборудованием, детскими площадками с травмобезопасным резиновым покрытием. Жилой комплекс Рависсант сочетает в себе весь набор благ современных коммуникаций, инфраструктуры, чистым возду-хом, зелеными лужайками и озерной гладью. По продаваемому таунхаусу имеется дизайнерский проект с 3D картинками и размещением мебели, а также проект теплоснабжения дома. Расстояние от МКАД по Калужскому шоссе – 17 км, по Киевскому шоссе – 21 км. Московская регистрация.