Технические характеристики
Объем фритюра: 16 л , Объем дозатора: 7 л (загрузка теста за раз)
Габаритные размеры:  1200х550х600 мм Мощность: 5,15 кВт, Напряжение: 380 В, Вес:  30 кг 
Производство: Россия
Описание пончикового аппарата СИКОМ ПРФ-11/900
Пончиковый аппарат СИКОМ ПРФ-11/900 предназначен для формирования и приготовления смесевых и дрожжевых пончиков весом 20-60 гр. Работа аппарата полностью автоматизирована. Дозатор автоматически формирует пончиковую заготовку, которая попадает во фритюрную ванну с горячим маслом и начинает движение по прямой. После приготовления одной стороны, пончиковая заготовка автоматически переворачивается специальной лопаткой и начинает движение в обратную сторону. Далее приготовленный пончик выгружается в представленную емкость.
Пончиковый аппарат рассчитан на приготовление 450 дрожжевых и 600 смесевых пончиков в час (10кг готовой продукции). Максимальная производительность достигается при нахождении во фритюрной ванне максимального количества пончиков одновременно.
Возможен монтаж аппарата и обучение работе + рецепт теста.
Состояние : Новый.

Разумный торг.