В продаже источник бесперебойного питания (ИБП, UPS) постоянного тока  ИБП8-2,0/48У-8.5 (РОССИЯ).
Цену уточняйте по телефону!
---
ИБП постоянного тока ИБП8-2,0/48У-8.5 предназначен для обеспечения бесперебойной работы телекоммуникационного оборудования мощностью до 10 кВт. Благодаря модульной конструкции возможна установка от 5 до 8 силовых блоков по 2кВт каждый с расширением максимальной мощности до 16 кВт. Рабочий диапазон питающей электросети переменного тока от 85 до 300 В с кратковременными выбросами до 350 В. Система термокомпенсации напряжения заряда аккумуляторных батарей позволяет продлить срок ее службы. Корпус ИБП выполнен в стандартном формате 19" телекоммуникационной стойки, что обеспечивает его компактное размещение. Возможен удаленный контроль работы по RS-232/485 и SNMP.
Производство: Россия
---
Если Вы оставляете запрос через форму "Откликнуться", оставляйте номер телефона. Запрос без обратной связи обрабатываться не будет!!!
Также наша компания занимается продаже источников бесперебойного питания (Delta, Eaton, Связь инжиниринг), дизельными электростанциями (SDMO, EKOMAC, Gesan), выпрямительными системами (Cordex), стабилизаторами напряжения (Ortea), газовые генераторы (ГГУ) Generac, осветительные мачты, ИБП постоянного тока (Связь инжиниринг, Alpha Technologies). Ремонт и обслуживание источников бесперебойного питания (ИБП, UPS), замена аккумуляторных батарей, пуско-наладка дизельных электростанций (ДГУ, ДЭС), профилактические работы для источников бесперебойного питания.
---
Цену уточняйте по телефону!
Звоните и Заказывайте!!!