модель
-
WB630
производитель
-
M&B Engineering
страна
-
Италия
макс. диаметр колеса
-
1120мм (44")
макс. ширина колеса
-
20"
максимальный вес колеса (кг)
-
70
скорость вращения (об/мин)
-
167
точность измерения (г)
-
± 1
габариты (мм)
-
1035х855х1260
вес (кг)
-
95
 
Конструкция балансировочного стенда WB630 имеет встроенный монитор, благодаря которому существенно упрощается управление рабочими процессами. Данная модель способна выполнять свою работу в трех разных программах. Кроме этого на оборудовании одновременно могут работать сразу три оператора. Все эти и многие другие преимущества стенда способствуют максимально точному и качественному выполнению балансировки. При помощи клавиатуры оператор имеет возможность быстро выбрать необходимую для проведения работы операцию.

Существенно сократить подготовительные работы и подготовку стенда позволяют две функции: самодиагностика и самокалибровка. Кроме этого удобство в работе обеспечивается наличием ножной педали, которая позволяет зафиксировать колесо в нужном положении.

Стоит также отметить, что данная модель оснащена электронной линейкой, с помощью которой параметры измерений отличаются максимальной точностью, что в конечном итоге положительно сказывается на процессе выполнения балансировки. 

Особенно важно отметить, что рассматриваемая модель имеет программу «Aludata», которая позволяет легко и быстро выполнять балансировку колес любого типа. Наличие электронной линейки позволяет безошибочно определить место, на которое требуется установка балансировочные груза.