Инком-Авто Лучший дилер 2014! Купите АВТО 2015 года по цене 2014! 
 КРЕДИТ от О%! ГОСПРОГРАММА льготного кредитования ( ВЗНОС О%). КАСКО в подарок! 
 У нас представлен широкий автомобильный ряд более. 800 авто в наличии разных цветов и комплектаций. 
 Услуга Трейд-ин. Выгодно обменяйте свой б/у автомобиль на новый с минимальной доплатой. 
 Программа Утилизации 2015. 

Комплектация: 
 Усилитель руля 
 Тонированные стекла 
 Антиблокировочная система (ABS) 
 Бортовой компьютер 
 Электропривод зеркал 
 Иммобилайзер 
 CD 
 Стеклоподъемники электро передние 
 Центральный замок 
 Сигнализация 
 Подушки безопасности передние и боковые 
 Круиз-контроль 

 Дополнительная информация: 
 Электрогидроусилитель руля с варьируемым усилием 
 Усиленные стартер и аккумулятор для запуска в холодное время 
 Защита картера металлическая 
 Увеличенный дорожный просвет 
 Бортовой компьютер с монохромным дисплеем на центральной консоли (шрифт на экране белого цвета) 
 Панель приборов с с регулировкой цвета (от белого до синего цвета) 
 Круиз-контроль с ограничителем скорости 
 Усиленная подвеска 
 Рулевое колесо с регулировкой по высоте и вылету 
 Антиблокировочная система тормозов (ABS) 
 Система помощи при экстренном торможении (AFU) 
 Передние подушки безопасности водителя и пассажира 
 Функция отключения подушки безопасности переднего пассажира 
 Автоматическая блокировка дверей при скорости свыше 10 км/ч 
 Центральный замок + 2 ключа с ДУ 
 Передние боковые подушки безопасности 
 Электронный иммобилайзер 
 Крепления ISOFIX для детского кресла на задних боковых сиденьях 
 Электронная система распределения тормозных усилий (REF) 
 Передние светодиодные фары дневного света 
 Задние фонари со встроенными световодами 
 Галогеновые фары 
 Пакет "Visibilite" 
 Зеркала заднего вида с электроприводом и подогревом 
 Центральный передний подлокотник с регулировкой по высоте 
 Регулировка сиденья водителя по высоте 
 Передние и задние подголовники (2+3) 
 Прикуриватель + пепельница 
 Подогрев передних сидений (3 уровня) 
 Карманы на спинках передних сидений 
 Заднее сиденье, складывающееся в отношении 2/3 
 Воздуховоды для ног задних пассажиров увеличенного сечения 
 Розетка 12 вольт передняя 
 Передние электростеклоподъёмники с функцией анти-зажим 
 Пакет "City" 
 Задние электростеклоподъёмники с функцией анти-зажим 
 Аудиосистема с тюнером c функцией RDS, проигрывателем CD с поддержкой MP3 
 Двухзонный климат-контроль с выбором интенсивности подачи воздуха 
 Слаботонированные боковые стекла 
 Вход USB + вход JACK 3,5 мм + Bluetooth 
 Хромированное обрамление светодиодных фар дневного света в переднем бампере 
 Хромированные молдинги боковых стекол 
 Хромированная вставка в заднем бампере 
 Пакет "Look" 
 Литые диски 16" Boston