Мешок-Горшок представляет собой горшок ,изготовленный из специального текстильного материала для растений.
Тканевые горшки намного лучше любых других горшков, поскольку обеспечивают максимально благоприятные условия для  роста растения, материал пропускает воздух, что позволяет корням дышать (насыщение кислородом), а также пропускает  воду, что позволяет не беспокоиться о том,что будет перелив и начнется гниение,лишняя вода уходит из горшка – именно эти факторы создают идеальные условия для быстрого роста. Горшки из текстиля от компании "Growmir" производятся из  высококачественных материалов и возможно неоднократное использование.

Полотно, из которого производятся умные горшки, устойчиво к негативному воздействию ультрафиолетовых лучей и экстремальных температур, окислительным процессам в почве и поражению вредными микроорганизмами. Этот материал также демонстрирует экологичность, не токсичность, высокую прочность и эластичность. Кроме того он не привлекает грызунов и насекомых, обладает прекрасными дренажными и фильтрующими свойствами.

Весной на открытом грунте в Мешке-Горшке земля быстро прогревается, что дает растениям скорейший рост. В летнюю жару пористый материал контейнера хорошо отдает лишнее тепло, также в тканевом контейнере растения комфортнее зимуют.

Благодаря этому агроконтейнеры «Мешок-Горшок», 
имеют бесчисленное количество достоинств, которые можно сгруппировать в два основных блока:

1. Обеспечение здоровых условий для развития корневой системы растений за счет:

· авто-пикировки корней;

· оперативного терморегулирования почвы в мешке-горшке;

· оптимизации газо- и водообменных процессов в земле;

· полного контакта с землей.

2. Удобство эксплуатации, проявляющееся в следующих преимуществах:

· возможность выращивания всех видов растений;

· возможность неоднократного использования;

· совместимость с любыми способами полива;

· простота процедуры замены грунта;

· возможность свободного перемещения растений без повреждения в случае необходимости;

· возможность использования как в теплицах, так и в открытом грунте.

Перечисленные характеристики позволяют растениям раскрывать свой потенциал полностью и давать урожай на 10 - 15 % раньше, нежели обычно. Максимальное развитие, которое получает корневая система в горшке из такого материала, значительно повышает эффективность роста растения. Выращенная в таких агроконтейнерах рассада отлично приживается в дальнейшем после высаживания в постоянный грунт. Компания "Growmir" предлагает широкий размерный ряд агроконтейнеров «Мешок-Горшок».