Предлагаем проверенный временем комплект, для дизайна на ногтях , с помощью аэрографа.
Данный комплект идеально подходит для Nail art. Более 300(!!!) комплектов уже в работе, мастера довольны.

Состав комплекта:

Компрессор JAS 1211, компактный , малошумный, с автоматическим отключением (очень полезная и удобная опция) 

Аэрограф JAS 1116, с дюзой 0,2мм , с маленькой емкость 2мл. ( бачок зрительно  не перекрывает распылительный узел, что очень важно при работе )

Шланг 1,8м. JAS 1401 в мягкой оплетке для большей эластичности.

Очистительная емкость для аэрографа JAS 1602, гармонично вписывается на рабочий стол, позволяет сохранить эстетику рабочего пространства. 

Ершики для очистки канала аэрографа JAS 1621, обязательный элемент, так как самое главное правило в работе с аэрографом - это своевременная чистка.

Данный комплект, вы можете приобрести по крайне привлекательной стоимости, всего - 4950р.!!!
Для оптовых клиентов существенные скидки!
____________________________________
Nail art, аэрограф, компрессор для аэрографа, аэрограф для дизайна на ногтях.