Продаётся цветной ЖК телевизор Сони. Плоский широкий экран 32 дюйма или 81 см. Состояние идеальное, без царапин и потёртостей.  Пульт. Можно установить и на подставке и на кронштейне. Все "навороты" требуемые для телевизора.
Диагональ - 32" (81 см)
Формат экрана - 16:9
Разрешение - 1366x768
Поддержка HD - 720p HD
Стереозвук - есть
Яркость - 450 кд/м2
Контрастность - 1200:1
Угол обзора - 178°
Время отклика пикселя - 8 мс
Прогрессивная развертка - есть
Поддержка стереозвука NICAM - есть
Поддержка телевизионных стандартов - PAL, SECAM, NTSC
Поддержка DVB-T - есть
Телетекст - с памятью на 700 стр.
Поддерживаемые форматы входного сигнала - 480i, 480p, 576i, 576p, 720p, 1080i
Доступные разрешения при подключении к ПК 640x480, 800x600, 1024x768, 1360x768 
Мощность звука - 20 Вт (2x10Вт)
Акустическая система - два динамика
Объемное звучание - есть
Входы - AV, аудио x3, S-Video, компонентный, SCART x2, RGB, VGA, HDMI
Выходы - аудио (стерео)
Разъемы на передней/боковой панели - AV, S-Video
Разъем для наушников - есть
Поддержка CI - есть
Картинка в картинке - есть
Количество независимых TV-тюнеров - 1
Таймер сна - есть
Защита от детей - есть
Цвет - серебристый
Возможность крепления на стену - есть
Потребляемая мощность - 135 Вт
Размеры с подставкой (ШxВxГ) - 797x580x220 мм
Вес с подставкой - 16 кг
Размеры без подставки (ШxВxГ) - 797x548x125 мм
Вес без подставки - 14 кг
Дополнительная информация - DVB-T-модуль условного доступа