Требования:
Опыт работы на аналогичной должности не менее 3х лет.
Знание комплекса работ по эксплуатационно-техническому обслуживанию слаботочных систем, по монтажу, пуско-наладке систем ОПС, СКУД, видеонаблюдения, СОУЭ, систем пожаротушения, аудио и видеодомофонии.
Правила устройства электроустановок ПУЭ, Нормы пожарной безопасности НПБ, СНиПы по электромонтажу, пожарной безопасности и слаботочным системам.
Практический опыт применения требований нормативной документации по монтажу слаботочных систем;
Понимание алгоритмов работы слаботочных и противопожарных систем;
Умение читать проектную документацию;
Умение руководить и ставить задачи по монтажу слаботочных систем;
Понимание основ построения слаботочных систем, знание организации систем и их обслуживания;
Знание систем "Болид", "Стрелец", "Посейдон" и др.

Обязанности:
Монтаж и техническое обслуживание слаботочных систем (СКС, СКУД, видеонаблюдение, пожарно-охранная сигнализация)
Проведение плановых и внеплановых работ по техническому обслуживанию слаботочных систем
Проведение регламентных работ по техническому обслуживанию слаботочных систем
Ведение технической документации на объекте (журналы, исполнительная документация на смонтированные слаботочные системы и т.д.).

Условия работы:
Испытательный срок 3 месяца, график работы 9-18.
Своевременные выплаты заработной платы.
Возможность профессионального и карьерного роста.
Полный рабочий день
на территории работодателя.