В НАЛИЧИИ ОРТО коврики по самым НИЗКИМ ЦЕНАМ  в Казани!!
Напольное покрытие ОРТО применяется для профилактики и лечения плоскостопия, правильного формирования свода стопы ребенка.
Имеет 4 вида массажной поверхности:
"Жёсткие камни" - поверхность твердая и не эластичная. Является массажной поверхностью глубокого терапевтического эффекта. "Мягкие камни" - поверхность твердая, но эластичная. Представляет собой массажную поверхность мягкого терапевтического эффекта.
"Шипы" - поверхность твердая, но эластичная. Создаёт эффект ходьбы по неровной поверхности. Выпуклая структура позволяет добиться тренировки мышц стоп и обеспечивает глубокий точечный массаж.
"Трава" - поверхность мягкая, эластичная. Отлично подходит для детей только что начавших ходить.
В упаковке 8 пазлов, комбинируются по 2 каждой разновидности.
Показания к применению:
- профилактика и лечение плоскостопия
- профилактика сколиоза и остеохондроза
- асимметричная ходьба
- деформация или прогрессирование ранее приобретенной деформации
- нарушение различных функций стопы (рессорной, толчковой и балансировочной)
- неправильная нагрузка на стопу
- превышенные энергозатраты
- формирование голеностопного сустава
- укрепление голени
- усиление кровообращения
- тренировка мышц
- массаж стоп
- снятие усталости.
Между собой модули крепятся по принципу детского конструктора «паззл» - ребенок дошкольного возраста вполне сможет собрать коврик сам. Поэтому сборка ОРТО может стать элементом игры и одним из способов развития моторики у детей.
Размер одного пазла 26 х 26 см.
Победитель Регионального Этапа Всероссийского Конкурса Программы "100 лучших товаров России"
Цена указана за 1 упаковку (8 пазлов)!
Цена за 1 пазл 120 руб.

ТАКЖЕ В НАЛИЧИИ:
- шведские стенки
- мини-коврики для весёлого и познавательного купания
- противоскользящие коврики на дно ванны для безопасного купания
- детские аксессуары для ванной комнаты
- резиночки для плетения
- пушистики Байла.
Весь ассортимент можно посмотреть в группе в контакте vk(точка)com/balukazan