ULTRA-DI DI20 – инновационный активный 2-канальный DI-бокс/сплиттер, с помощью которого можно снимать сигнал непосредственно с несимметричного высокоомного выхода - скажем, электрогитары или баса - и направлять его прямо на микшерский пульт или рекордер. Его место в «гиг бэге» любого музыканта (особенно гитариста или басиста), а также среди стандартного набора оборудования звукоинженеров студий, радио, концертных или зрелищных мероприятий, или инсталляционных техников. 

DI20 конвертирует 2 отдельных несимметричных сигнала, поступающих на 1/4"-входы в 2 симметричных сигнала на выходах XLR. Режимы работы 2-channel и Link обеспечивают гибкое использование как моно или 2-канальный DI-бокс, или сплиттер. В режиме Link сигнал канала 1 подается одновременно на оба симметричных выхода XLR и несимметричный 1/4" разъем второго канала. Благодаря 3-позиционному аттенюатору, допустимый уровень входного сигнала может достигать +48 дБu, в то время как переключатель Ground Lift устраняет типичные проблемы заземления. Питание осуществляется от батарейки (9 В) или фантомного питания (48 В). Устройство выполнено из надежных компонентов в компактном, исключительно прочном корпусе.

Новый, в упаковке.