Дом введен в эксплуатацию
3-к квартира 80.0 м² на 1 этаже 9-этажного монолитного дома
Характеристики комплекса
♦ Единая архитектурная концепция
♦ Единая система благоустройства территории
♦ Единая система освещения территории
♦ Ландшафтное озеленение
♦ Большие внутренние дворы
♦ Прогулочные зоны, пешеходные дорожки из брусчатки
♦ Асфальтированные проезды шириной 7м.
♦ Хорошие подъездные пути
♦ Близость леса, реки Неглинки
Инфраструктура и благоустройство
♦ Остановка общественного транспорта (50м.)
♦ Детский сад, школа (5 мин. пешком)
♦ Гипермаркет «Сигма» (7 мин. пешком)
♦ В районе 3 плавательных бассейна
♦ В комплексе: магазины, торгово-развлекательный центр, кафе, аптека, стоматология, банк
♦ Детские и спортивные площадки
♦ Уличные тренажеры
♦ Велосипедная дорожка
Технические решения
♦ Монолитная конструкция здания с заполнением наружных стен керамическим кирпичом и газобетонными блоками
♦ Улучшенная теплоизоляция Paroc
♦ Облицовка фасадов керамогранитом премиум сегмента
♦ Дополнительная межэтажная звукоизоляция
♦ Дополнительные вентиляционные каналы
♦ Бесшумные лифты Otis
Водоснабжение
♦ Холодное водоснабжение от городских сетей
♦ Круглогодичное горячее водоснабжение от газовой котельной
♦ Стабильное давление в системе водоснабжения
Отопление
♦ Регулируемая коллекторная система отопления
♦ Отсутствие стояков отопления в жилых комнатах
♦ Дешевое отопление от общедомовой газовой котельной
♦ Отсутствие газовых котлов в квартирах
♦ Стальные радиаторы Purmо с терморегуляторами (Финляндия)
В квартирах
♦ Высота потолков - 2,75 м.
♦ Металлическая входная дверь
♦ Двухкамерные стеклопакеты с энергосберегающим покрытием
♦ Счетчики учета тепла, горячей и холодной воды
♦ Выполнен монтаж сетей электроснабжения и освещения с установкой розеток и выключателей
♦ Песчано-цементная стяжка на полу
♦ Подготовка поверхностей стен под "чистовую" отделку
♦ Панорамное остекление балконов
♦ Клапаны инфильтрации воздуха в комнатах
♦ Бесплатное сопровождение сделки
♦ Фиксированная цена на квартиру
♦ Отсутствие дополнительных платежей
♦ Самый большой в городе выбор вариантов оплаты
Ваши гарантии
♦ Строгое соблюдение сроков строительства
♦ Гарантия на объект - 5 лет
Условия оплаты:
 Наличный расчет, военная ипотека, ипотека от всех банков партнеров, программа квартира «в зачет».