!!! ХИТ ПРОДАЖ 2014 !!! По СУПЕР ЦЕНЕ !!!
   Видеорегистратор автомобильный  BlackBox Mini DVR C600 - Выгодно отличается своими компактными размерами и изящным дизайном, встроенный монитор 1.5 дюйма и FULL HD камерой, способной снимать видео с разрешением 5 Mpx - 1920 x 1080i,  есть инфракрасная подсветка которая дает хорошее качество при ночной съемке. Держатель на присоске имеет возможность вращения на 360 гр. Встроенная камера с углом обзора 120 градусов охватывает всю проезжую часть. 
 
   Новый видеорегистратор Vehicle Blackbox очень компактного размера, но при этом с очень хорошими характеристиками видеозаписи, позволяет вести запись с высоким разрешением. Модель подходит для тех кто предпочитает что бы дополнительное оборудование не загораживало обзор и не маячило перед глазами.
 
Характеристики:
 
Конструкция видеорегистратора: Со встроенной камерой
Тип матрицы: CMOS
Количество пикселей матрицы: 5 МегаПикс.
Разрешение в режиме видеозаписи: 
1080Р 1920х1080 (30fps), 
1080Р 1440х1080 (30fps),   
720Р   1280х720 (30fps), 
840х480 (60fps)
Угол обзора: 120 градусов
Экран: Встроенный 1.5 LTPS TFT LCD высокого разрешения
Встроенный микрофон: Есть
Встроенный динамик: Есть
Инфракрасная подсветка: Режимы: Авто, выкл./ вкл.
Циклическая запись: Есть
G-сенсор: Есть
Формат фото: Jpeg
Разрешение в режиме фотосъемки: Максимально 2592х1944
Аккумулятор: Встроенный Li-Ion   ёмкостью 400 mAh
Подключение к компьютеру: USB 2.0
Поддержка карт памяти: microSD   до 32GB
 
Комплектация:
 
Видеорегистратор
Кронштейн для крепления на лобовое стекло
Автомобильное зарядное устройство
USB-кабель
Инструкция на русском языке
Новый !!! гарантия 1 год ! оперативная доставка по СПБ !!!
При покупке от 2-3 штук - Скидка !!!