Инфракрасные просмотровые детекторы DORS серии 1000 предназначены для визуального определения подлинности банкнот различных валют, ценных бумаг, документов, акцизных и специальных марок. Основным методом проверки является контроль наличия и правильности расположения защитных инфракрасных меток – изображений, нанесенных ИК-метамерными красками. В зависимости от модели и комплектации позволяют проводить комплексную проверку используя до одиннадцати видов контроля.Инфракрасные детекторы DORS серии 1000 имеют современный эргономичный дизайн и компактные размеры, отличаются высокой эффективностью, простотой и удобством в эксплуатации. Для проведения инфракрасного контроля, пользователь помещает проверяемую банкноту или документ в просмотровую зону перед детектором и встроенная видеокамера с инфракрасным фильтром передает изображение на монитор прибора. Наблюдая на мониторе контрастный и четкий ИК-образ проверяемого объекта, пользователь делает вывод о его подлинности основываясь на знании расположения защитных ИК-меток.  Детекторы DORS серии 1000 позволяют проводить визуальный контроль при любом освещении как одной банкноты (документа), так и банкнот разложенных "веером", обеспечивая быструю и качественную детекцию подлинности.Отличительной особенностью инфракрасных детекторов DORS серии 1000 является отсутствие нагрузки на зрение при рассматривании мелких и малоконтрастных фрагментов изображений, а также 100% отсутствие вредных излучений.