* Редчайшая книга в прекрасной сохранности.
.
Планета Ка-Пэкс
K-Pax
Автор: Джин Брюэр / Gene Brewer
Переводчик: Е. Золот-Гасско
Языки: Русский
Издательство: АСТ
Серия: Кинороман
ISBN 978-5-17-045057-2; 2007 г.
.
Дополнительные характеристики:
Страниц: 288 стр.
Формат: 84x108/32 (130х205 мм)
Тираж: 3000 экз.
Переплет: Твердый переплет
.
Невероятная история Прота - пациента психиатрической больницы, называющего себя пришельцем с далекой планеты Ка-Пэкс, - и талантливого психиатра Марка Фуллера, который пытается излечить загадочного безумца.
Сколь тонка грань, отделяющая фантазию от сумасшествия, а сумасшествие - от чуда?
И что произойдет, если однажды безумие станет реальностью?
Читайте интеллектуальный триллер Джина Брюэра, который лег в основу сценария легендарного фильма Йена Софтли с Кевином Спейси и Джеффом Бриджесом в главных ролях! 
.
"Книга, которая вносит новый смысл в само понятие "интеллектуальная фантастика"!"
Locus
.
"«Чужой в чужой стране» переписанный в манере «Пролетая над гнездом кукушки»".
Guardian
.
Джин Брюэр - писатель, сценарист, автор международных бестселлеров "Убийство на острове Спрюс" и "Неправильная смерть".