Ручной гидравлический трубогиб оснащен рамой закрытого типа размером до 2 дюймов. Устройство используют для ремонта и установки водо- и газопроводов, отопительных систем. Трубогиб позволяют с легкостью выполнять рихтовочные работы. Приспособления легко и удобно обслуживать. Для точной гибки под заданным углом до 90 газовых, водопроводных 3/8 - 2" и котельных труб по нормам DIN 2440 и 2441.
экономия на приобретении отводов и их хранении,
экономия на сварке и резьбовых переходниках,
на монтаж затрачивается меньше времени, надежность трубопровода повышается благодаря минимальному количеству мест сварки,
экономия на электродах и электроэнергии,
нет необходимости в нагреве трубы,
закрытая гидравлическая система, не требующая тех. обслуживания, в моноблочном исполнении, с автоматическим обратным ходом поршня,
легко и удобно проводить сервисное обслуживание,
прочная конструкция специально рассчитана для использования на стройплощадке,
благодаря компактному размеру удобно транспортировать,
гидравлический насос, мощность 150 кН (15 000 кг) обеспечивает быструю работу,
автоматический обратный ход поршня для быстрой работы и удобства эксплуатации,
масляный фильтр обеспечивает бесперебойную работу,
гибка труб в 3-х положениях,
упоры для точной гибки под заданным углом.
деревянный ящик для хранения и транспортировки