Чехлы для любых авто "экокожа" Динас RS бежевые.
 Авточехлы Динас Рекаро, RS - модельные и универсальные.
 Специально разработана новая технология пошива, совершенные формы создают полный комфорт водителю и пассажиру, обеспечивая надежную фиксацию человека в сидении автомобиля. Автомобильные чехлы с выраженной боковой поддержкой и поддержкой для плеч. 
 Данные модели авточехлов подходят почти ко всем маркам отечественных и зарубежных автомобилей. 
 Цены в зависимости от модели, материалов (чехлы могут быть выполнены как из кож/зама целиком, так и целиком из ткани - жаккарда, либо комбинированные: кож/зам - жаккарда, кож/зам - флок) от 3300 до 4600 рублей.
 Благодаря повышенной износостойкости авточехлы из экокожи очень практичны и долговечны. Экокожа это - искуственная кожа. Изготавливается путём нанесения на тканевую основу полимерного слоя из полиуретана. Внешне неотличима от натуральной кожи. Авточехлы с точностью повторяют все изгибы сидений. Смотрятся словно салон из натуральной кожи. В комплект авточехлов входят чехлы на весь салон автомобиля. ( передние сидения, задние сидения , подголовники, подлокотник ) 
 Всегда в наличии огромный выбор моделей и расцветок.
 Доставка по СПб 200 руб., бесплатная доставка при заказе на сумму свыше 6500 руб.
 Высылаем в регионы ТК и Почтой России.
 Профессиональная установка авточехлов.
 Для просмотра контактной информации и остального ассортимента магазина нажмите в описании (под ценой) на название, выделенное синим цветом, Магазин "Чехлы BEST", либо на окно Магазина справа под фото.