Водонагреватель Mega выпускается в широчайшем диапазоне объемов — от 100 до 1000 л, что позволяет использовать эту серию и для бытовых, так и для промышленных нужд.
 
Водонагреватель косвенного нагрева для нагрева воды использует тепло вырабатываемое котлом!
 
Как и другие водонагреватели NIBE, «косвенники» Mega могут быть установлены в любую водопроводную систему, работают со всеми видами отопительных котлов и позволяют обеспечивать несколько точек водопотребления!!!
 
Технические характеристики:
 
Емкость - 400 л
 
Вариант исполнения — с одним змеевиком
 
Мощность змеевика - 26 кВт* (*При температуре теплоносителя 70 °С, расходе теплоносителя 2,5 м³ / ч и нагреве воды с 10 до 45 °С)
 
Габариты (высота х диаметр х макс ширина) - 1616х725х650 мм
 
Вес - 170 кг
 
Эффективная теплоизоляция из экструдированного пенополистирола позволяет минимизировать тепловые потери и способствует высокой скорости нагрева воды. Хотя косвенники серии Mega и не комплектуются встроенными ТЭНами, но в каждом водонагревателе предусмотрена возможность их установки для использования водонагревателя в качестве электрического накопительного бойлера в моменты отключения отопительного оборудования.
 
Очень удобна конструкция водонагревателей серии Mega. Защитный съемный кожух из высококачественного ПВХ в совокупности со съемной теплоизоляцией способствуют уменьшению габаритов оборудования, что особенно актуально при монтаже и «прохождении» через стандартные дверные проемы. Также это дает возможность плановых технических осмотров водонагревателя без демонтажа из системы ГВС.
 
Гарантия на внутренний бак — 60 месяцев!
 
Производитель - NIBE
 
Преимущества работы с нами:
1 Мы не торгуем «воздухом» в отличие от многих интернет магазинов – большинство товаров представленных на данном сайте есть на нашем складе в СПб! Вся продукция имеет необходимые сертификаты и заводскую гарантию!
2 В том числе мы продаем следующую продукцию: газовые котлы Vaillant (Вайллант), твердотопливные котлы «Эван» и «Zota» (Зота), водонагреватели «Thermex» (Термекс), скважинные насосы и насосные станции «Grundfos» (Грундфос), «Джилекс», канализационные установки «SFA» (СФА), дренажные насосы «PEDROLLO» (ПЕДРОЛЛО), баки и емкости для воды и топлива «Анион», скважинные адаптеры и алюминиевые крышки для скважин и многое другое.
 
3 Специальные условия для монтажников! Мы 16 лет на рынке водоснабжения и отопления! Учебный центр!