Отдам в обмен на 5 пачек смеси Малютка, Nestogen (Нестожен) или Львишка  (лучше с 6мес, но можно и с 0). Те, что дают бесплатно (даром) на молочной кухне.
Можно Энфамил с рождения
-
Мягкий плюшевый осенний - весенний - зимний комбинезон на прохладную погоду (осень, весна, тёплая зима). Ткань очень мягкая и приятная на ощупь. Подкладка довольно-таки толстая. На кнопках. Подойдёт для стройного ребёнка.
Состояние нового, т.к. не подошёл размер. На улице не был, даже ни разу не стирали. На бирке написано 80, но по факту немного маломерит.
-
Замеры:
Рукав от шеи (капюшона) до манжета - 29см
От шеи (капюшона) по спине до пяточек - 58см
От шеи (капюшона) спереди до мысков - 64см
Ножки -  22см
-
Самовывоз из Южного Бутово - Южнобутовская ул. (м. Бунинская аллея или м. ул. Горчакова)
-
Возможна встреча на Походном проезде, (ближайшие метро - Тушинская, Сходненская, Планерная) в рабочие дни с 10.00 до 17.00
-
Viber, почту часто проверяю
-
Объявление актуально до удаления
-
ЕСТЬ ДРУГИЕ КОМБИНЕЗОНЫ по символическим ценам, наберите в поиске qwertyuiop