Фанера 9 мм хвойная ФСФ (размер 2440х1220) Хвойная фанера влагостойкая Этот вид фанеры производится в основном из сосны, свойства которой обеспечивают не только привлекательный и гармоничный вид поверхности, но и отличные показатели прочности при невысоком весе, что успешно используется в домостроении (обшивка стен, основа под полы, покрытие крыш, сооружение перегородок в жилых помещениях). Основные свойства: Хвойная фанера обладает высокой стойкостью к гниению и заражению грибками. Такими качествами хвойная фанера обладает потому, что хвоя пропитана смолами и имеет склейку на основе фенолформальдегидного клея. Хвойная фанера применяется для кровельных работ. Хвойная фанера прослужит весь срок службы "мягкой" кровли. Склейка ФСФ, повышенная влагостойкость хвойной фанеры, обеспечивают применение в течение длительного времени. Хвойная фанера в процессе эксплуатации изменяет свои первоначальные габариты по толщине на 0,03%, по длине и ширине на 0,02%. Применение: Применяется при строительстве как внутри помещений так снаружи.