Не смежная! Новый ремонт (не бабушкин). До м. Выхино =15 минут на электричке или =20 минут от м. Лермонтовский проспект. Отдельный вход. Два раздельных санузла, две ванные комнаты. Тихая, дружная, молодежная обстановка, ищем таких же людей. Только русским, две девушки или молодую спокойную пару. 

Без коммунальных платежей и без комиссии, всего 13 тыс.руб. в месяц. Своя комната, отдельный вход и дверь из общего коридора (не смежная). Новый ремонт, никто не жил, в комнате ламинат, хорошие обои, шкафчик-Икеа,  вешалка, двухместный диван (на фото нет дивана, но он есть). На этаже раздельные санузлы, ванная, стиральная машина, кухня, холодильник. Есть всё для комфорта. Тепло, тихие соседи. Хороший интернет. Есть парковочное место. 

От м. Выхино =14 мин на электричке!!! На машине или маршрутке от Люберцы 15-20 мин (5км). Поселок таунхаусов Экопарк-Томилино. В пешей доступности от жд станции Томилино. Прямые маршрутки до метро Выхино, м. Лермонтовский проспект, м. Некрасовка. Смотрите адрес в навигаторе: "Люберецкий район, улица Твардовского 7". Коммунальные платежи не берем. Комиссии нет. Оплата первый месяц и последний месяц. Без домашних животных, без курения в доме, без детей.  
С риэлторами не работаем, не звоните, пожалуйста.