Не смежная! Новый ремонт (не бабушкин). От м. Выхино =14 минут на электричке, или =20 минут от м. Лермонтовский проспект на маршрутке. Только русским, одной-двум девушкам или молодую спокойную пару. 

Без коммунальных платежей и без комиссии, всего 13 тыс.руб. в месяц. Тихая, дружная, молодежная обстановка, ищем таких же людей.  Своя комната, отдельный вход и дверь из общего коридора (не смежная). Новый ремонт, никто не жил, в комнате ламинат, хорошие обои, шкафчик-Икеа,  вешалка, двухместный диван (на фото нет дивана, но он есть). На этаже раздельные санузлы, ванная, стиральная машина, кухня, холодильник. Есть всё для комфорта. Хороший интернет. Есть парковочное место. 

От м. Выхино =14 мин на электричке!!! На машине или маршрутке от Люберцы 15-20 мин (5км). Микрорайон таунхаусов Экопарк-Томилино. В пешей доступности от жд станции Томилино. Прямые маршрутки до метро Выхино, м. Лермонтовский проспект, м. Некрасовка. Смотрите адрес в навигаторе - Люберецкий район, Экопарк, улица Твардовского 7 - . Коммунальные платежи не берем. Комиссии нет. Оплата первый месяц и последний месяц. Без домашних животных, без курения в доме, без маленьких деток.  
С риэлторами не работаем, не звоните, пожалуйста.