Стол рабочий (опоры ДСП) (160x80x75)  ФС103 солнечный клен
ХАРАКТЕРИСТИКИ
 Производитель: Россия
 Материал: МДФ – столешницы, топы шкафов. 
 ДСП – фасады, каркасы столов, шкафов и тумб. Кромка ПВХ 0,4 мм, 2 мм.
 Покрытие: пленка ПВХ высокой прочности производства Германии и Японии, нанесенная по технологии вакуумного прессования;
 Цвета: испанский орех, солнечный клен
 Толщина: столешниц — 25 мм; каркасов столов — 22 мм; каркасов шкафов и тумб – 18 мм.
 Металлические опоры: классического вида L-образные опоры с боковыми декоративными вставками и возможностью регулировки высоты; предусмотрена возможность скрытой прокладки электрической проводки в боковой части опоры; металлические экраны столов являются несущими элементами конструкции, обеспечивающими исключительную жесткость изделий; цвет – серый;
 Особенности: фасонный профиль столешниц, крышек тумб, топов шкафов; две линейки столов: на ДСП-опорах с ДСП-экранами и на металлических опорах с металлическими экранами; две линейки шкафов: отдельно стоящие шкафы на основе универсальных стеллажей для серий «ПРОФИ» / «МАТРИЦА»; шкафы модульной конструкции произвольной (дискретной) длины, созданные из стандартных элементов, скомпонованных по желанию клиента; алюминиевые рамки стеклянных дверей.
ОПИСАНИЕ СЕРИИ
 Серия офисной мебели МАТРИЦА — это коллекция для тех, кто не хочет переплачивать за импортную марку, покупая престижную и современную офисную мебель европейского качества.
 МАТРИЦА поможет организовать любое офисное пространство, потому что включает в себя не только разнообразные модели столов и корпусной мебели, но и офисные перегородки и аксессуары.
 Высокотехнологичные металлокаркасы столов и материалы столешниц (плита МДФ с покрытием, нанесенным способом вакуумного прессования) обеспечивают удобство в использовании и продлевают срок службы изделий до 10 и более лет. 
 Столы, переходные плоскости, брифинг-приставки
 Металлический каркас значительно повышает срок службы мебели. Столы на металлокаркасе выглядят современно и создают в офисе ощущение нового стиля жизни. В опорах можно разместить проводку.