Супер-комплект для фотографа профи. отличная репортажная камера 7Д -
1.) Автофокус. 19 точек фокусировки и все крестообразные, в объект съемки просто вгрызается ;)
2.) Высокая скорость серийной съёмки. 
8 кадров в секунду сравнимы даже с 10-ю в 1D Mark IV
3.) Прочный корпус из магниевого сплава. 
Вода, снег, грязь и даже огонь семёрке нестрашны. Не стоит волноваться о лишних ударах.
4.) Малые шумы при высоких ISO. 
Приемлемые шумы даже на 6400.
5.) 100% видоискатель. 
6.) Превосходное видео Full HD с 24 к/с. и 60 к/с.

Объектив Canon 28-135 3.5-5.6 IS-
Идеальный стандартный зум-объектив на каждый день.
имеет 5-кратный зум, от широкоугольного до телефото. Объектив также имеет функцию стабилизации изображения, он легок, компактен и подходит для ежедневного использования.
+ Стабилизатор изображения с эффектом, эквивалентным 3 ступеням выдержки
+ Быстрый, беззвучный автофокус
+ Покрытие Super Spectra
+ Круглое отверстие диафрагмы для приятной размытости фона
+ Бленда в комплекте.

Рюкзак Lowepro SlingShot 102 AW, отличный рюкзак на каждый день, удобно достаться камера особенно когда надо что то снять быстрое, влезает тушка три объектива и еще куча всего.
 
в комплекте так же флешка на 8гб , пульт ДУ, зарядник, дополнительный новый аккумулятор. 
так же рассматриваю продажу тушки отдельно, и так же рассматриваю обмен на канон 5Д или 5Дмарк 2, готов выслушать все предложения.
в магазине такой комплект будет стоить 75000. так что господа спешим, спешим купить замечательный комплект.