Привет друзья, меня зовут Руслан, добро пожаловать на мою страницу!

— Да, я Ведущий & шоумен.

— Нет, я не пою и фокусы тоже не показываю.

— Да, я закодирован и не пью на мероприятиях.

— Нет, у меня нет готового сценария.

— Нет я не провожу алкогольные конкурсы, пошлые конкурсы и не переодеваю гостей, даже если вы будете меня об этом умолять.

— Нет, у меня нет стихотворных заготовок про два любящих сердца, которые соеденились в этот день.

— Да, конкурсная программа обновляется раз в полгода, и с одними и теми же людьми могу отработать без повторов, до 8 мероприятий.

— Да, диджей тоже не пьёт.

— Да, всё необходимое для подготовки к свадьбе отправляется лично ВАМ на почту. А именно конкурсная программа, все варианты проведения традиций, стандартные и не стандартные, а также советы по подготовке от лучших свадебных специалистов города.

— Да, только ВЫ сами решаете, что подходит именно ВАМ. И сама программа рассчитана как на молодёжь, так и на взрослую аудиторию.

— Приятный бонус для любителей отдыхать среди недели. С понедельника по четверг скидка 25% на организацию и проведение мероприятия любого формата.

Ну а подходим мы друг другу или нет, решим на личной встрече :)