Телефон IPhone 5S на 16Гб в очень хорошем состоянии 

Внешнее состояние ближе к отличному, клиент очень бережно использовал. Цвет Space Grey.

Телефон на базе iOS.

Двух ядерный процессор - Apple A7 - 1300 МГц МГц.
Отдельный видеопроцессор - PowerVR SGX543MP2
Объем встроенной памяти - 16 Гб. 
Объем оперативной памяти – 1 Гб
Есть GPS и Глонасс.

Небольшие размеры самого телефона,  позволяют его удобно держать в руке.

Фотокамера на 8 Мпк с очень умным автофокусом.

Стандартный разъем для наушников - подойдут любые. Радио.

WiFi - бесплатный интернет. Блютуз.

В комплекте бампер, оригинальное зарядное, коробка. Наклеено защитное стекло. В остальном работает на отлично.

Гарантия одна неделя.

Цена - 18 000 руб.

Звоните прямо сейчас тел. 26-57-90

P.S. Этот товар может быть для Вас ещё дешевле. Если привезете на обмен свою электронику или бытовую технику. Доплата может быть как в вашу, так и в вашу сторону.

P.S.S. Отправим в любой город России по предоплате. Стоимость доставки не учтена. Оплачивается покупателем.