Мы предлагаем вашему вниманию просторную квартиру  112,2м² общей площади/66м² жилой/21,1 кухня, с полу чистовой отделкой в новом жилом комплексе "Агидель", витражная панарамная лоджия с живописным видом на р. Белая, вторая лоджия видом выходит во двор, площадь и планировка квартиры позволяют перепланировать в четырехкомнатную. В доме торгово-офисный уровень, два уровня подземного паркинга (ввод в эксплуатацию март 2016 года), грузовой и пассажирский лифты доезжающие до паркинга, приличные соседи. В перспективе закрытая территория. Дом сдан, соседи уже живут, инфраструктура развита, в шаговой доступности школа, детский сад и множество развивающих детских комплексов, так же парк культуры и отдыха им. Ивана Якутова. Квартира очень ждёт своего нового владельца. Документы готовы, свидетельство ЕГРП на право собственности на руках. Рассмотрим варианты и предложения, обмен не рассматриваем.
См. так же: ул. Карла Маркса, Цюрупы, Бульвар Ибрагимова, Революционная, Достоевского, Чернышевского, Бориса Домашникова, Запотоцкого, Кирова, Мустая Карима, Крупской, Проспект Октября, Заки Валиди, Гафури, Пархоменко, Коммунистическая.