НОВИНКА
Представляем вашему вниманию новую модель Panasonic F-VXК90 очиститель/увлажнитель воздуха. Представлена данная модель в Японии 20 октября 2014 года.
Новейшая разработка компании  Panasonic по очистке воздуха и дезодорации от неприятных запахов у вас дома , с помощью нано технологий (Nanoe).  Panasonic F-VXК90 еще лучше очищает и дезодорирует воздух. Уникальная технология по очистке и увлажнения воздуха
Высокий класс модель, которая может быть точно установлено влажность.
Скорость всасывания примерно в 1,5 раза из секрета, эволюция силу воздухе, что скрести грязь
Индикатор увеличением силы всасывания бытовой пыли в 1.5 раза. Размером частиц пыли 2,5 мкм и менее мелких частиц, таких такие как, цветочная пыль, мертвые тела и экскременты пылевых клещей и т.п. ограничивая их негативное влияние на человека.
 Система очистки и увлажнения воздуха с искусственным интеллектом на основе нано технологий (Nanoe)! 
Воздухоочиститель Panasonic F-VXK55: nanoe-частицы
Желаете обезопасить себя и своих близких от вирусов и бактерий, стремитесь к повышению уровня сопротивляемости организма болезням и укреплению иммунитета? При полном изучении описания данного вида товара, полагаем, что вы сами дадите ответ на поставленные вопросы. Если они все же появятся, задавайте их на наш электронный адрес. 
Все большее распространиение в Японии приобретает использование не стационарных очистителей/увлажнителей воздуха даже наряду с домашними стационарными кондиционерами. Данный прибор просто находка для людей, страдающих аллергическими заболеваниями, заболеваниями лёгких, дыхательных путей, гайморитом, а также для людей страдающих бронхиальной астмой. Прибор рекомендован также для семей с детьми дошкольного и младшего школьного возраста. Доктор Комаровский утверждает, что находясь в хорошо проветриваемом и увлажненном помещении с температурой 18-20°С дети болеют реже, и если заболели, то выздоравливают быстрее и без особых медикаментозных «вмешательств». Например, лечить ОРВИ рекомендуется не с помощью всевозможных аптечных препаратов, а с помощью элементарных условий для жизни: увлажненный воздух до 50-70% при температуре около 18°С, плюс к этому добавляем частое питье и промывание носа солевыми растворами. Увлажненный воздух способствует быстрешему исчезновению насморка и кашеля.
              Не секрет, что чистота воздуха в наших жилых помещениях не идеальна. В воздухе присутствуют микробактерий пыли, плесевые грибки, пыльца, продукты жизнедеятельности пылевых клещей, пыль, что безусловно негативно отражается на вашем здоровье. 
Что аллергены меньше 2,5 мкм или менее мелких частиц PM2.5, такие как пыльца?
Жизненный цикл Нано-ионов составляет до 600 секунд. Его механизм сводится к следующему: нано-ионы не образуют соединений с плохо растворимыми в воде кислородом и азотом, и потому все время достигают вирусов и бактерий, блокируют их. В следствии того, что Нано-ионы имеют очень маленькие размеры (5-20 нМ),