Реализую из наличия и под заказ новый Контроллер Infineon 12 fet IRFB4110 Программируемый контроллер для электромоторов с датчиками Холла.
6 фетовый 4110 контроллер, расчитан на напряжение 36-72В.
Данный контроллер имеет встроенные полезные функции:
    Коннектор для ручки газа с интегрированной кнопкой круиз-контроля, раздельным 3-позиционным переключателем скоростей.
    Коннектор для Cycle Analyst. Шунт заранее откалиброван и его значение написано маркером на контроллере.
    Возможность перепрограммирования через специальную программу с помощью USB-кабеля
    Тормозные датчики и датчики рекуперации (для тормозных ручек)
    Внешний низковольтный включатель цепи питания. Вы можете вынести его на ручки управления чтобы было удобнее выключать питание контроллера.
Перепрошивка контроллера через USB позволяет менять следующие параметры:
    Батарейный и фазный ток
    Значение отсечки (выключение питания) по низкому напряжению
    Значение отсечки (выключение питания) по высокому напряжению, а также ограничение рекуперации
    Параметры для 3-позиционного скоростного переключателя
    Другие параметры для PAS-сенсора и рекуперации
Технические характеристики
Мосфеты 	6 шт оригинальных IRFB4110
Напряжение 	36-72V, 90V максимум (имеется специальный джампер для 60V и выше)
Сечение фазных проводов 	2,5 кв. мм, почти 13AWG, силиконовая изоляция
долговременный ток  	25 А
Размеры 	125 х 65 х 35 мм
Масса 	280 гр