Добрый день. Продаю калину в отличном состоянии для своих лет ( одна из 100 а то и 1000 калин этого года не гнилая).
ПО машине: Технически. Коробка- без нареканий не пинается, не клинит,все переключается плавно. Двигатель- Без нарекании масло не ест,не где не что не течет. Масло от замены до замены.
ТОСОЛ (АНТИФРИЗ) не течет,не подтекает. Электрика- вплоть до последней лампочки все работает.
Внешнее состояние: В прекрасном просто состоянии для своих лет нет не где гнилья на арках колесных. Днище все живое нету рыжиков не где. (Есть пару маленьких НЕЗНАЧИТЕЛЬНЫХ рыжиков размером с царапину). Все работает исправно.
Стекло лобовое с завода стоит еще ребята без трещин и сколов.
В ПТС 2 владельца. Мужчина и Женщина.

Причина продажи: Покупали машину девушке на ДР. Поездила 1-2 дня и поняла что механика это не ее. Хотим новую гранту на автомате. ПТС не портили там так и отмечено 2 владельца. 

ПО поводу тех кто думает , что тут какой то обман и что то не так пожалуйста приходите проверяйте с любыми юристами по всем базам гаи и банков  на залоги штрафы и т.д и т.п.Мы только за.)

Машина прослужит очень долго еще.Торг только с реальным покупателем. 

Перекупщики ( продавайте свои ведра 14 по ценам калины звонить не надо) и Автосалоны не тратьте время продам сам.Всем удачи на дорогах.)

Приходите и убедитесь в качестве и подлинности всех фотографий и того что написано.