СИСТЕМЫ АНТИОБЛЕДЕНЕНИЯ ПОДЪЕЗДНЫХ ПЛОЩАДОК
Кабели SMS-2CR предназначен для уличного обогрева 
подъездных площадок, пандусов и пр. Кабель выделяет тепло благодаря работе полупроводниковой матрицы, характеризирующейся положительным температурным 
коэффициентом (PTC- Positive Temperature Coefficient). Его 
особенностью является то, что в зависимости от окружающей температуры кабель автоматически регулирует свою теплоотдачу.

СВОЙСТВА КАБЕЛЯ  SMS - 2CR: 
Длительный срок эксплуатации. Кабели проходят обработку при повышенной температуре в процессе отжига. Данная обработка обеспечивает работу кабеля в течение длительного времени без потерь теплоотдачи. 
Низкое потребление энергии. Благодаря уникальному свойству PTC, кабель потребляет минимальное количество электроэнергии. 
Возможность нарезки любой длины. Полупроводниковая матрица состоит из параллельного соединения частиц графита, что позволяет разрезать кабель на участки любой длины. 

ОСНОВНЫЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ:
Медный провод: 14 скрученных жил 
Номинальная мощность на выходе: 80 Вт/м и 100 Вт/м при температуре бетона 0°С 
Исполнение: с экранирующей оплеткой (CR) 
Максимальная поддерживающая температура: 85°С 
Максимальная температура воздействия: 100°С 
Т-рейтинг: Т5 
Максимальная длина: 80 метров 
Шаг укладки: 20-25 см, 4 м/м2
Максимальная сила тока: 50А при -10°С 
Напряжение: 220В