Комплектация: 
 Антиблокировочная система (ABS) 
 Антипробуксовочная система 
 Датчик дождя 
 Датчик света 
 Круиз-контроль 
 Ксеноновые фары 
 Легкосплавные диски 
 Обогрев сидений 
 Омыватель фар 
 Охранная система 
 Парктроник 
 Тонированные стекла 
 Центральный замок 
 Электрозеркала 
 Кондиционер: климат 2-зонный 
 Мультимедиа: CD+NAVI 
 Подушки безопасности: фронтальные + боковые 
 Регулировка сидения водителя: электропривод 
 Регулировка сидения пассажира: электропривод 
 Регулировка руля: в 2х пл. 
 Салон: кожа 
 Усилитель рулевого управления: гидро 
 Цвет салона: темный 
 Электростеклоподъемники: все 

 Дополнительная информация: 
 Автомобиль приобретен у официального дилера. Покупка и эксплуатация с марта 2014 года. Один владелец. ПТС оригинал. Отличное техническое состояние и внешний вид. Полный комплект ключей и документов. Чистый и ухоженный салон автомобиля. На автомобиле проведена комплексная диагностика с измерением толщины лакокрасочного покрытия. Предлагаем выгодный обмен на Ваш автомобиль с пробегом. Выгодный кредит с минимальными требованиями к заемщику. Выгодные условия страхования в лучших компаниях. Юридическая чистота автомобиля и прозрачность всех сделок. Наши специалисты проконсультируют по любым вопросам, связанным с покупкой или продажей автомобиля с пробегом.