Обновлённая модель 2016 года. 
Уже в продаже!!!

Описание:
Цифровое переговорное устройство D-600 предназначается для эффективной организации связи между двумя абонентами, в том числе между директором и секретарем. Оба пульта оборудованы сенсорными кнопками с динамической подсветкой. Устройство способно выполнить запись переговоров на любой аудиорегистратор. Режим объявлений реализуется с помощью любых систем громкого оповещения, а подключение активных колонок к обоим пультам позволит создать две независимые системы голосового оповещения. Модель D-600 поддерживает качественную систему оптимизации звука (звуковой и цифровой процессоры, быстродействующие аудио детекторы) для повышения разборчивости речи. Микрофоны оснащены ветровой защитой из акустического поролона и световой индикацией (свечение при включении). Пульты переговорного устройства D-600 обладают высокой чувствительностью, регулировать которую можно с помощью кнопок. Специальное покрытие из тактильного пластика предохраняет поверхность пультов от загрязнений. Эта модель предназначена для интерьеров со светлыми цветами.

Технические характеристики:
Полоса пропускания	 - 100~8200 Гц
Схема подключения	- 4-х проводная
Максимальная длина линии - 100 м
Ветровая защита - Акустический поролон
Материал корпуса - Пластик
Рабочие температуры -	+10°~+35°C
Габариты пульта директор - 120х140х40 мм
Габариты панели секретарь - 120х140х40 мм
Вес устройства в упаковке - 710 г
Питание - 12 В DC