Продам кран МКГ-25.01, 1997 г/в, стрела 30 метров, гусек жесткий 5метров
На кране установлен прибор безопасности ОГМ-240, Полный пакет документов Паспорт, ПСМ, экспертиза промышленной безопасности до 2015 года.

Кран гусеничный МКГ-25 после полного капитального ремонта и дефектоскопии. Полностью готов к работе и запуску! Кран в идеальном состоянии.  Можно сразу ставить в работу.

Конкурентные преимущества гусеничного крана МКГ-25 Данная модель гусеничного крана имеет ряд отличительных черт, которые выигрышно выделяют его среди конкурентов: Ходовые элементы позволяют эксплуатировать кран на подвижном грунте. Электрический привод увеличивает грузоподъёмность устройства до 25 тонн. Особенности конструкции дают возможность работать в самых экстремальных и нестабильных условиях. Маневренность. Раздвижные гусеничные траки облегчают транспортировку крана. Небольшие размеры делают кран незаменимым для работы в ограниченном пространстве. Высокая прочность стрел защищает конструктивные элементы от деформации. В работе крана предусмотрены монтажный и строительный режимы скоростей. Универсальность машины обусловлена возможностью работы с дополнительным оборудованием башенного и стрелового назначения.