Настольная игра HASBRO "Дженга" — простая и веселая игра для всей семьи, развивающая ловкость рук, смекалку и чувство равновесия!
Цель игры
Вынимайте один блок из башни и ставьте его наверх. Последний игрок, который сможет вытащить блок из башни и не разрушить ее, выигрывает!
Правила игры
Игрок, строивший башню, ходит первым. Затем игра продолжается по часовой стрелке.

Ваш ход
Аккуратно выньте блок из любого уровня, кроме последнего. Используйте только одну руку! Затем поместите блок на верхний уровень под правильным углом.

Вынимание и помещение блоков
Вынимайте и помещайте только один блок за ход. Помните - Используйте только одну руку (Вы можете менять руки, когда захотите!)
По ходу игры башня перемещает свой вес, некоторые блоки становятся более свободными и их легче вытащить. Выможете трогать блоки, чтобы найти более свободный - но если вы сдвинули блокс места, вы должны поставить его обратно (используя только одну руку) перед тем, как дотронуться до другого блока.
Когда кладете блок на верхний уровень, всегда кладите по 3 блока на каждый уровень, прежде чем начинать новый.
Ваш ход заканчивается через 10 секунд после того, как вы положили блок наверхний уровень - или как только следующий игрок дотронулся до блока.
Продолжайте вынимать и надстраивать башню, пока кто-нибудь ее не уронит. Настоящие профессионалы могут построить З6-этажную башню или еще выше!

Победитель
Если вы стали последним игроком, который смог вынуть блок и поставить его на верх, не разрушив при этом башню, вы победитель! Игрок, разрушивший башню, должен построить ее для новой игры.

В набор входит: 54 деревянных блока, инструкция на русском языке.