Вид товара: КомплектующиеКонтроллеры
PCI Видеорегистратор Hicap50B, плата видеозахвата. 

Цифровая система видеонаблюдения на 16 каналов. Скорость ввода и записи 50 кадров в секунду на плату (при автоматической настройке 3 к/с на канал, возможно изменение скорости для каждого канала до 25 к/с за счет уменьшения скорости остальных каналов). По сравнению с аналоговой техникой, плата совместно с ПК объединяет в себе свойства: свитчера, квадратора, мультиплексора, видеорегистратора. К достоинствам предлагаемых плат COMART относится простая процедура установки программного обеспечения. Использование прогрессивных алгоритмов сжатия, в сочетании со встроенным детектором движения, позволяют при сохранении хорошего качества записываемой информации, разумно использовать емкость жесткого диска.
Функции
Мониторинг 1 - 16 видеокамер.
Режимы отображения 1, 4, 9, 16 канала.
Cвитчер (переключение между каналами), оконный или полноэкранный режим.
Настройка параметров изображения (цветность, яркость, контрастность).
Запись 1 - 16 видеокамер в ручном режиме, по детектору движения (программирование зон детектирования и чувствительности), по расписанию (часы и дни недели), по срабатыванию внешних датчиков (опция). Индикация режима записи. Возможность предзаписи.
Передача видео по сети с возможностью записи на клиентский компьютер выбранных видеокамер.
Просмотр сделанных записей с возможностью записи отдельного кадра в формат BMP.
Управление режимом просмотра (ускоренный просмотр, пауза, следующий фрагмент, предыдущий фрагмент, обратное воспроизведение).
Автоматическая и ручная архивация данных.
Управление поворотными устройствами и трансфокаторами.
Функция Watch Dog (перезагрузка в случае зависания компьютера)
Ограничение прав доступа к системе.
Управление скоростью обработки для конкретной видеокамеры
Синхронная запись аудио. Один канал (аудиоплата), до 16-ти каналов (дополнительная плата Hera).

Предназначены для систем с невысокой требовательностью к скорости захвата или для систем с высоким приоритетом 1 или 2-х видеокамер. Благодаря высоким техническим характеристикам и удачным стоимостным характеристикам может быть установлена на большинстве объектов в качестве видеоохранного оборудования.

В комплекте только плата.