Продам следующие книги, пособия. Цена указана после каждого лота. Встречи возможны у м Каширская, Коломенская, а также в метро в центре(+почта).

-Денискины рассказы Виктор Драгунский, Художник Г Злобин Кишинев, Литература Артистикэ, 1990г, твердый переплет, 347 стр. состояние отличное 100 руб
-Веселая азбука Григоре Виеру перевод с молдавского В Берестов Кишинев Литература Артистикэ 1985г твердый переплет, энциклопедический формат, 70 стр. состояние хорошее (немного подзатерта обложка) 50руб
- Приключения Незнайки и его друзей Николай Носов, художник Е. Ревуцкая, Кишинев, Литература Артистикэ, 1988г, твердый переплет, 135 стр. состояние отличное 100 руб
-Загадки Корней Чуковский, художник Н Мазрухо  для дошкольного возраста Альбом для раскрашивания Москва Малыш 1979г состояние отличное 100руб 
-Про все на свете Азбука в стихах и картинках СМаршак художник  В Конашевич  (серия мои первые книжки) Москва Детская литератур 1979 год состояние отличное, 100руб
-Подумай – ответишь Русские народные загадки художник Л Карпенко Москва Детская Литература 1984 состояние отличное 50 руб 
-Дмитрий Кикин  Белое-красное стихи художник Н Пешкова  для дошкольного возраста Москва детская литература 1976г состояние отличное 50 руб 
-Матрешки стихи  М Вехова художник И Красильников для дошкольного возраста Москва Малыш 1980 100 руб
-Муми-тролли и приключение в лунную ночь по мотивам историй Туве Янссон Москва Махаон 2012г твердый переплет, 24 стр. состояние отличное 100руб