Новый коттедж  п.Дачный,  с панорамным видом на город, ул.Мирная, 130 кв.м, газоблок, толщина стены на 400 мм, ж/б перекрытия, фундамент Миасс ЖБИ,  отштукатурен, покрашен, по бокам дома декоративный камень, цоколь и два этажа, в цоколе гараж с автоматическими воротами, 1 этаж-холл, кухня-гостиная, сан.уз, 2 этаж- три спальни, сан.уз, ванна. Коммуникации- газовое отопление, двухконтурный котел, скважина на 64 метра, вода чистая горячая, холодная, выгребная яма. Дешевые коммунальные услуги. С ремонтом большие, панорамные е/о, м/д, ж/д, теплый пол, можно заезжать и жить. Участок 5.4 сотки, огорожен забором из профнастила, коричневого цвета. Крыша металочерепица. Две зеленки. Качественный, теплый дом. Хочешь дом? Воплоти мечту в реальность. Полное сопровождение сделки. В шаговой доступности остановка, магазин. Цена 4600000 - без гаража, 4800000 с гаражом.
При выборе такого жилья Вы получаете себе дом с удобствами квартиры и сопоставимый с загородным домом, но при этом по доступной цене. При работе с клиентами мы всегда придерживаемся индивидуального подхода к каждому. Мы предоставим Вам выбор дома в соответствии с Вашими предпочтениями и требованиями. Поэтому если Вы хотите просторный, комфортабельный дом с большим участком, тогда мы предоставим Вам дома повышенного комфорта. Мы можем предложить Вам дома разных ценовых категорий, то есть на любой вкус и ценовую политику.