Bogner  Пуховая куртка 
Гусиный пух  Очень теплая

Натуральный пышный мех (один мех на капюшон в богнер продается за 25-30т.р)
Покупала за 62тр
Оригинал Новый
маркировка нем размер 34 us 4 наш 40-42-44 
Длина 65см
плечи ширина 40см, ширина под мышками 50см, 
по талии ширина 41, по низу 50см, рукав 65см, 

манжета регулируется 2мя кнопками
капюшон отстегивается и мех тоже

Можно кататься в нем в мороз или подойдет как городской вариант, не маркий за счет расцветки, но и не темный

СМОТРИТСЯ ДОРОГО И РОСКОШНО!
про-во Германия
Самовывоз террит Киевская - Кутузовский проспект. (соседний дом с гостиницей Украина).
В метро не езжу и в метро/у метро не встречаюсь.
P.S Пересылка только после 100% предоплаты на карту сбера. Если есть сомнения, то я могу показать вам вещь по Face Time или кинуть доп. фото в режиме реального времени по wats app итп. Чтобы вы удостоверились что вещь реально есть (т/к сейчас очень много мошенников, которые не отправляют вещи - БУДЬТЕ ОСТОРОЖНЫ!)
пересылка почтой России 250р
После оплаты гарантирую быструю отправку лота и сразу присылаю номер для слежения Почты России. Также рекомендую пользоваться курьерской доставкой (например Пони экспресс/емс ), доставляют очень быстро и Вам домой.