Изготавливаем и продаем алюминиевый катер (моторную лодку) Вятбот 430 DCM.
 
Цена завода производителя Вас приятно удивит!
 
Подробности на сайте ВЯТБОТ точка РФ
 
По указанному выше номеру ЗВОНОК БЕСПЛАТНЫЙ по всей России!
 
Доставим по всей России, а так же в Казахстан и Белоруссию!
 
Характеристики:
Длина габаритная, м, 4,52 (с кринолинами)
Длина наибольшая, м, 4,3
Ширина габаритная, м, 1,6
Ширина наибольшая, м, 1,44
Килеватость корпуса на транце, гр, 8
Килеватость корпуса на миделе, гр, 13
Высота борта на миделе, м, 0,7
Высота транца, мм , 380/510
Пассажировместимость, чел, 5
Масса лодки с оборудованием и снабжением (без мотора), кг, 189
Грузоподъемность, кг, 400
Допустимая мощность мотора, л.с, 40
Толщина борта, мм, 2
Толщина днища, мм, 3
 
Стандартная комплектация:
2 Консоли с ветровым стеклом
Банка-рундук водителя
Леерное ограждение
Рулевое управление в сборе
Панель переключателей
Выключатель массы
Помпа электрическая
Навигационные бортовые огни
Круговой огонь на съемной стойке
Розетка 12В
Поддон АКБ с креплением
 
Желающие могут заказать лодку в комплектации "под ключ" с установленным мотором и любым доп.оборудованием!