Продам 2-комн. квартиры 78,0 кв.м; 84 кв.м  в строящемся  жилом доме из кирпича в центре ГГМ (район Парка Победы).  
Квартиры максимально подготовлены под чистовую отделку: оштукатурены стены, подготовлены полы, проведена электрическая разводка, поставлены радиаторы, счетчики расхода тепла, горячей и холодной воды, что позволяет минимизировать затраты покупателя на обустройство квартиры. Межкомнатных перегородок нет. Свободная планировка  позволит  самостоятельно спланировать  пространство  комнат и  реализовать любые интерьерные решения. Район застройки активно развивается, обладает развитой  социально-бытовой  инфраструктурой и хорошей транспортной доступностью.  В непосредственной близости находятся детские садики, общеобразовательные школы,  магазины. Для отдыха жителей района – парк Победы, для занятий  спортом – новая спортивная школа. Общественный транспорт также в шаговой доступности. 
  Ввод в эксплуатацию  – 4 кв. 2016 г. 
Подробная информация:
 на сайте   www.srsu-nt.com 
 по телефону в офисе продаж- (3435) 24-08-55