Вакуумный термопресс ST-1520 для переноса изображений методом сублимации на 3D-чехлы для телефонов, стандартные кружки, большие кружки, 3D-тарелки, стопки, стаканы и многое другое.

В комплект входит: 

- Оснастка для печати чехлов для iPhone 4; 5.

- Оснастка для печати силиконовых чехлов для iPhone 4; 5.

- Оснастка для печати чехлов для Samsung S3; S4.

- Оснастка для печати чехлов для Samsung Note 2; Note 3

- Универсальная оснастка для формования

- 4 оснастки для стандартных кружек

- Силиконовая форма для печати стопок

- Силиконовая форма для печати кружек

- Силиконовая форма для печати стаканов

- Силиконовая форма для печати больших кружек

- Силиконовая форма для печати тарелок

- Силиконовая мембрана

- Контурный уплотнитель – 2 шт.

- Перчатки

- Сублимационная бумага

- Макеты телефонов 

- Термоскотч

- ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЙ ПРИНТЕР Epson l800 заправленный сублимационной краской.

Также Вы получите сублимационные чехлы на iPhone/Samsung, макеты для распечаток, группу Вконтакте, клиентскую базу, поставщиков и все параметры для идеального переноса изображения на заготовку.

Сотрудничали с магазинами по продаже чехлов. 

Розничная накрутка на одну единицу товара 300%-500%!

Бизнес отлично подойдет для начинающего предпринимателя для получения опыта и накопления капитала.

Звоните!