Легкая маневренная универсальная лодка, отлично подойдет для использования на рыбалке. За счет увеличенной ширины кокпита лодка более устойчивая и имеет большую полезную площадь. К несомненным достоинствам лодки Joker 300 можно отнести небольшой вес, компактность, невысокую цену и большой кокпит. Несмотря на свои скромные размеры, лодка подойдет и для небольшого водного путешествия вдвоем.

Гарантия самой низкой цены! Бесплатная доставка!
 
ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ ЛОДКИ JOKER-300 COMBO 
— Длина (мм): 3000
— Ширина (мм): 1540
— Длина кокпита (мм): 2070
— Ширина кокпита (мм): 720
— Диаметр баллона (мм): 410
— Форма баллона / вид транца: U-образный
— Плотность материала (гр./м2): 750/850
— Материал транца: Влагостойкая ламинированная фанера 18мм
— Накладка на транце под мотор: армированный полиамид
— Рым на транце: -
— Форма конуса: Классический
— Грузоподъемность (кг): 320
— Количество пассажиров: 2+1
— Мощность мотора max.(л.с.): 10
— Количество отсеков: 3
— Тип днища: плоское
— Пайол (пол разборный): 9 мм H обр. профиль
— Количество секций пайола: 5
— Соединение секций пайола: Н-образный AL профиль
— Боковой профиль пайола: -
— Крепление банки: ликтрос/ликпаз
— Размер банки (мм): 850х200х18
— Длина стрингера (м): -
— Доп. ручки водителя на обоих бортах: -
— Доп. ручка для переноски в носовой части баллона: -
— Доп. ручки для переноски на конусах баллонов: -
— Доп. ручки для переноски на бортах: -
— Комингсы: -
— Сливной клапан: -
— Доп. усиление по транцу: -
— Доп. защита нижней части баллона: -
— Вес cумки с баллоном / Вес сумки пайольной (кг): 35,5

Покупай в Экстрим маркете BIKE18: + гарантируем самую низкую цену! + даем двойную гарантию на технику! + В РАССРОЧКУ! В КРЕДИТ!
 
Самый большой выбор мототехники и сопутствующих товаров по самым низким ценам в России.
 
Ремонт и обслуживание мототехники и сельхоз, спецтехники.
 
Мотоэвакуатор и выездной ремонт.
 
Срочный выкуп, обмен и реализация вашей техники!
 
Спецдоставка по Удмуртии, а также в Самаре, Казани, Уфе, Кирове, Перми, Саратове.
 
Производим отправку техники и товаров по всей России.

Работаем ежедневно. Звоните. Наш адрес: Ижевск, Телегина 30 (ранее м-н "Мир Моторов")