Модель Mercury
Длина 3,60 м.
Состояние товара Новый

Компания Global Drive представляет Вашему вниманию корейскую надувную лодку ПВХ
Надувная моторная лодка ПВХ Mercury Advanture Standart 360 (Меркури Эдвенчер Стандарт) – идеально подходит для рыбалки и активного отдыха. Отличительная черта данной модели – увеличенный диаметр баллонов. Лодка оснащена всем необходимым для долгой, безупречной службы эксплуатации даже при самых жестких условиях. 

Комплектация: фанерные пайолы, бронированное дно (нижняя часть лодки), два сиденья, усиленный транец, усиленный материал ПВХ, подрывные клапаны (служат для сброса избыточного давления ), ручки для удобства транспортировки лодки, леера безопасности, насос 6 л., два весла, два сиденья, рем. комплект ( ткань ПВХ для ремонта, клей, ключ для смены клапанов, инструкция по ремонту) паспорт на русском языке, сумка для транспортировки лодки.

Производство Южная Корея! На лодку распространяется гарантийное обязательство 5 лет!

Лодки Mercury соответствуют всем международным стандартам качества. 

Характеристики лодки:

• Длина, см - 360
• Ширина, см - 172
• Длина внутренняя, см - 251
• Ширина внутренняя, см - 76
• Диаметр борта, см - 48
• Грузоподъемность, кг - 680
• Сухой вес, кг - 67,9
• Пассажиры – 5+1 чел.
• Рекомендуемая мощность мотора, л.с. - 15-18 л.с.
• Максимальная мощность мотора, л.с. - 20
• Количество надуваемых отсеков – 3.
• Толщина материала (баллон), мм - 1,2
• Толщина материала (дно), мм - 1,4
• Надувной киль
• Фанерные пайола
• Бронирование днища - Частично
• Подрывной клапан на каждой секции - Есть
• Количество сидений - 2
• Тип днища - Фанерные пайолы
• Сливной клапан - Есть