Ремонт электронных модулей (блоков, плат управления, мозгов, электроники, электрики, прошивка мозгов):
Выполним ремонт печатных плат,микросхем,плат управления котлом,двигателем,кондиционером,промышленным станком,стоматологическим креслом,холодильным оборудованием,печатных плат любого исполнения.
Ремонт многоуровневых(многослойных) микросхем,платы форматирования в мфу и принтерах,.Выполним ремонт агропромышленной электроники.Ремонт электроники после короткого замыкания.Ремонт электроники газовых и твердотопливных котлов.
Ремонт электронных плат 380 вольт .Ремонт после сервис центра.

 Ремонт стиральных, сушильных, посудомоечных машин, нагревателей воды бойлеров, СВЧ печей микроволновок, вытяжек, кофемашин кофеварок, газовых котлов, холодильников морозильных камер, велотренажеров и беговых дорожек, автоматических ворот, датчиков теплого пола, каминов, обогревателей конвекторов, кондиционеров и сплит-систем, пылесосов.
● Промышленного и профессионального оборудования:
импульсных блоков питания, экскаваторной техники, аппаратов высокого давления, станков с ЧПУ и пультов управления гидравликой, блоков управления подъемниками, плат управления сауной, массажных и косметологических кресел кушеток, ультразвуковых ванн, точилок ногтеточек, игровых и призовых автоматов, пароконвектоматов, конвекционных печей, мармитов, расстоечных шкафов, электрических плит панелей, духовых шкафов,