Pilkington Profilit обеспечивает значительную гибкость профилирования, что делает отделочные материалы данной категории отличной альтернативой обычному стеклу и другим привычным материалам. Профилированное стекло этой марки уже более тридцати лет с успехом применяется для остекления фасадов общественных или производственных зданий, а также в отделке интерьеров.
Конструкции Pilkington Profilit имеют «U-образную» форму, они могут быть установлены как горизонтально, так и вертикально, с одинарным или двойным остеклением. Системы Профилит могут иметь разную степень прозрачности, цвет и текстуру – Вы легко сможете подобрать вариант, который в полной мере будет соответствовать Вашим целям и задачам.
Особенно нужно отметить использование систем Pilkington Profilit в дизайне интерьеров. Различные перегородки, предполагающие заднее освещение элементы и светопрозрачные ограждения, изготовленные из профилированного стекла, пропускают достаточно света, придавая обстановке помещения особый шарм и привлекательность.
Важно и то, что Профилит является энергоэффективным остеклением. Выпускаемые под этим товарным знаком материалы обеспечивают защиту от солнца и отличную шумоизоляцию, что делает их неизменно хорошим выбором для решения самых разных задач.
Преимущества Pilkington Profilit
•	Обеспечивает высокое светопропускание, хорошо рассеивая поступающий свет;
•	Даёт возможность возводить изогнутые конструкции;
•	Используется в двойном и одинарном остеклении;
•	Характеризуется простотой в обслуживании и замене;
•	Функциональность и эстетика;
•	Выпускается в нескольких цветах;
•	Предоставляет широкие творческие возможности, позволяющие реализовать самые интересные дизайнерские решения.
Почему выгодно купить системы остекления Профилит в «Фаергласс»?
Наша компания является официальным представителем великобританской фирмы PILKINGTON, мы работаем по территории России, Казахстана и Украины. Таким образом, только мы можем гарантировать:
•	Лучшее ценовое предложение;
•	Оптимальное соотношение цены и качества;
•	Отличное качество, в полной мере соответствующее стандартам марки;
•	Самый широкий ассортимент решений.
Pilkington Profilit – это современные системы остекления, подходящие для решения как интерьерных, так и экстерьерных задач. Стекло производится методом машинного вытягивания, может иметь рифлёную или гладкую поверхность. Также есть возможность приобрести стёкла Pilkington Profilit, специально адаптированные для определённых задач:
•	Армированные металлической проволокой;
•	Дополнительно закалённые;
•	С различными функциональными покрытиями.