Комплектация: 
 Навигационная система 
 Омыватель фар 
 Антиблокировочная система (ABS) 
 Датчик света 
 Усилитель руля 
 Легкосплавные диски 18 
 CD 
 Электропривод зеркал 
 Подушки безопасности: минимум водителя и пассажира 
 климат-контроль 1-зонный 
 Система курсовой стабилизации (ESP) 
 Салон: кожа 
 Обогрев зеркал 
 Датчик дождя 

 Дополнительная информация: 
 комплект:TDRNLRWT32E8A-B--- 
 Тормозная система с ABS 
 Nissan Brake Assist и EBD 
 Система стабилизации автомобиля ESP 
 Фронтальные подушки безопасности 
 Боковые подушки безопасности 
 Шторки безопасности для передних и задних пассажиров 
 Отключаемая подушка безопасности переднего пассажира 
 Система помощи при старте в гору (HSA) 
 Система активного торможения двигателем (AEB)² 
 Система гашения колебаний кузова (ARC)³ 
 Система активного контроля траектории движения (ATC) 
 Омыватель фар 
 Электрический усилитель руля с изменяемым усилием 
 Полноразмерное запасное колесо 
 Регулировка рулевой колонки по высоте 
 Подогрев передних сидений 
 Заднее сидение 
 складываемое в пропорции 60:40 
 Боковые зеркала с электроприводом и обогревом 
 Датчик дождя 
 Двухзонный климат-контроль 
 Лобовое стекло с электрообогревом 
 18" легкосплавные диски 
 Многофункциональная мультимедийная система Nissan Connect 2.0 с AM/FM/CD/MP3 проигрывателем и навигационной системой 
 7" цветной сенсорный дисплей 
 Система открывания багажника "Hands-free". Кожанный салон с электроприводом сидений 
 Светодиодиодные фары головного света. СПЕЦ УСЛОВИЯ ПОКУПКИ В САЛОНЕ!!!