Максимальная мощность которую электроагрегат способен отдавать в течение времени до 500 ч ежегодно, из которых не более 300 ч приходится на непрерывную работу с установленными перерывами на техническое обслуживание.	110 кВА / 88 кВт
Номинальная мощность Максимальная мощность в последовательности меняющихся мощностей, которые могут обеспечиваться в течение неограниченного времени с перерывами на техническое обслуживание.	100 кВА / 80 кВт
Базовая мощность Мощность которую электроагрегат способен непрерывно обеспечивать в течение неограниченного времени ежегодно с перерывами на техническое обслуживание.	80 кВА / 64 кВт
Максимальная сила тока, А	158
Номинальный ток в основном режиме, А	144
Напряжение, В	230/400
Уровень шума, дБ	72
Двигатель
Производитель двигателя	Cummins (США)
Модель двигателя	6BTA5.9G5
Кол-во и расположение цилиндров	6, рядное
Максимальная мощность двигателя, кВт	98
Частота вращения, об/мин	1500
Тип охлаждения	жидкостное
Объём двигателя, л	5.9
Объём масляной системы, л	16.4
Объём системы охлаждения, л	23
Удельный расход топлива, л/кВт*ч	0.3
Расход топлива при 100% нагрузке, л/час	24
Расход топлива при 75% нагрузке, л/час	18
Расход топлива при 50% нагрузке, л/час	12
График расхода топлива	
Диаметр/ход поршня, мм	102x120
Альтернатор
Производитель альтернатора	Mecc Alte
Модель альтернатора	ECP34 - 2S/4
Тип альтернатора	Синхронный
Стабильность выходного напряжения, %	1
Стабильность выходной частоты, %	1
Класс защиты	IP 23
Характеристики эффективности основных узлов
КПД двигателя, %	36.5
КПД альтернатора, %	89.8
КПД силовой установки, %	32.8
Габариты и вес (открытое исполнение)
Габариты, мм	2150x1050x1563
Ёмкость бака, л	240
Макс. автономия (при нагрузке 100%), ч	10
Макс. автономия (при нагрузке 75%), ч	13.3
Макс. автономия (при нагрузке 50%), ч	20
График автономии	
Масса, кг	1250