Продам рено лагуна 1.8 бензин 98 года выпуска. Растаможена на РФ. Цвет серый металлик. Комплектация: г/у,ц/з,сигнализация,передние стеклоподьемники,кожанные чехлы,магнитола мр3,литые диски r16,задняя тонировка по кругу. Машиной владею больше года. Так получилось что машинку эту купил у одного таксиста и по тому в ней много пришлось сделать и заменить... А именно: произвел замену задней торсионной балки и ее сайленблоков (при замене торсиона приподнял его на один зуб для большей грузоподьемности и увеличения дорожного просвета),заменил топливный бак в сборе с самим бензонасосом,заменена топливная рейка вместе с фарсунками,все резинки передней подвески и так же включая все расходники такие как шаровые,наконечники,тормозные колодки и т.д. В сентябре переваривались пороги и арки+заменена мкпп. Так же была заменена печка и вентилятор в салоне+полностью магистраль ож включая термостат. В октябре был полностью заменен комплект грм. В декабре месяце проведина полная антикорозийная обработка дна. В январе месяце был установлен новый комплект сцепления и попутно полностью заменено масло в коробке. Установлен абсалютно новый радиатор двигателя. 9.02.2010г. заменил масло в двигателе (10w40 shell). С больным местом у первой лагуны таким как оптика проблем нет,фары светят ярко благодаря pfilips +130% (установлены на ближний и дальний свет). В общем в машину вкладывал всю душу и конечно же деньги(вложенно больше чем за нее сейчас прошу)… Совсем не много осталось что бы окончательно довести ее до ума. Из вложений требует:1)Проверить гидрокомпенсаторы появился звук из за того что по своей глупости зимой покатался на минеральном масле,2)разобраться с зарядкой(бывает пропадает) генератор ни разу не снимался по тому не знаю в чем причина(в щетках или еще в чем).3) Починить незакрывающийся торцевой замок передней пасажирной двери (думаю сам справлюсь,обшивка с замком уже сняты остаеться только найти время что бы доехать до разборки в Калининграде). 4)Не мешало бы заменить температурный датчик который выдает показания на панель приборов (датчик что считывает показания на мозги полностью исправен). 5) Требует замены тросик спидометр,неисправен ручник...ну вот в общем то и все.....других подводных камней в данно  автомобиле нет. Машина на ходу,катаюсь на ней каждый день. Можно сделать диагностику за ваш счет. ЦЕНА РОВНО 100 000р!!! ТОРГА НЕТ НИ КОПЕЙКИ!!! Такие вопросы как:”ну может скинешь хотя бы чуть чуть” НЕ ОДОБРЯЮТЬСЯ!!!! ОСМОТР ТОЛЬКО В ГОРОДЕ БАЛТИЙСК!!! Могу продать своего лягушенка как по договору купли продажи,так и по ген.доверености. Причина продажи элементарна... из за того что у нас большая семья мы решили себе приобрести микроавтобус или минивен.