Коляска Glamour  3 в 1 12 000 р.
Детская универсальная коляска 3 в 1 предназначена для детей от 0 месяцев до 3х лет

Просторная, имеет большие габариты;
Имеет нижний пластиковый каркас, верхний из ткани;
Регулировка спинки в 4 положения;
Регулируемый капюшон с окошком для циркуляции воздуха;
Окошко в капюшоне обшито москитной сеткой;
Ручки переноски;
Профилируемые нижние часть люльки, позволят люльку сделать колыбелью.

Высота капюшона: 65 см.;
Высота капюшона от земли: 56 см.;﻿
Ширина люльки: 41 см.;
Длина люльки: 86 см.

2.Прогулочный блок.

Предназначен для детей от 6 мес.до 3х лет;
Установка «лицом к маме и от мамы»;
Регулировка спинки 4 положения;
Есть горизонтальное положение спинки;
Регулировка подножки;
Пятиточечные ремни безопасности с мягкими накладками;
Бампер с эко-кожи;
Большой складной капюшон;
Чехол на ножки;
 
Шасси/рама :

Рама из высокопрочного алюминия;
Амортизация с регулировкой;
Регулируемая ручка по высоте обшита эко-кожей;
Передние поворотные колеса с фиксацией;
Задние колеса большие повышают проходимость коляски;
Все колеса резиновые на камерах, можно подкачивать;
Задний тормоз;
Удобная система сложения;
Тканевая съемная корзина для продуктов.

Люлька;
Прогулочный блок;
Шасси;
Сумка для мамы;
Дождевик с окошком из москитной сетки;
Чехольчики на люльку, прогулку.

Размеры

Размеры в разложенном виде (ВхШхД): 104х58х80 см.
Размеры в сложенном виде (ВхШхД): 32х92х58 см.
Вес коляски с прогулочным сидением :15 кг.
Вес коляски с люлькой: 14 кг;

Не новый Б/У