Экшен камера  sjcam4000 лучшая аналог GoPro за малые средства.  Получите быструю  камеру с водонепроницаемым кейсом и набор креплений на все виды спорта.
Экшен видеокамера sjcam4000 подходит ко всем крепёжным аксессуарам GoPro.
Звоните сейчас!

ТОЛЬКО до 10.02 стоимость (СО СКИДКОЙ) 5310 р (прошлая цена 6190рублей)!
Заказывайте! Звони!

Отличное качество съемки в  full hd

-Широчайший угол съёмки  - 175 град 
-Пользуйся в качестве вэб/камеры и авторегистратора 
-Ударопрочный и герметичный кейс (30 метров)

________________________
Набор комплектации камеры sj4000:

Вставка уплотнитель 
2 плоские клеящиеся платформы 
Быстросъёмная клипса 
Крепление на штатив
Поворотное крепление  
Литий-ионный аккумулятор на 900 мАч 
Mini-USB кабель с адаптером для розетки 
Камера SJ4000
J-образная защёлка 
Дополнительная крышка бокса 
Длинный болт 
Руководство пользователя
Салфетка для оптики  
Водонепроницаемый бокс (до 30 метров)
Крепление на руль 
Страховочный тросик 
Рамка 
------------------------

Доставка:
• по Москве и МО
• cамовывоз
Гарантийный период 1 год!
Цвета :  желтый, золотистый,белый, голубой, черный, серебристый, розовый. В наличии версия с Wi Fi и без.

Звоните по любым вопросам!