Продается металлоискатель GARRETT GTAx 550
Возможности GTAx 550
Функция <Графический анализатор цели>, выводящая на дисплей информацию о предмете (проводимость). Шкала состоит из 12 сегментов.
Различает черные и цветные металлы и может настраиваться на нужный металл (дискриминация). Ненужные предметы могут быть исключены из поиска. Возможна настройка на любую комбинацию металлов.
Функция <Графический Анализатор Цели>, выводящая на дисплей характеристику металла (проводимость).
Различает черные и цветные металлы и может исключать нежелательные металлы (дискриминация).
Режим целеуказания, позволяющий определить точное положение предмета. В этом режиме GTAx550 измеряет глубину залегания предмета, похожего на монету.
Особый сигнал при обнаружении предмета, похожего на монету.
Настройки: чувствительность, порог, дискриминатор.
Режимы дискриминатора: A (все металлы), B (монеты).
Спецификация GTAx 550:
Тип схемы VLF
Рабочая частота 7 кГц
Глубина обнаружения монеты 20-30см
Глубина обнаружения максимальная 70 см
Дискриминатор есть
Количество программ дискриминации 2
ЖК дисплей есть
Настройка чувствительности есть
Настройка порога есть
Балансировка грунта авто
Тональная идентификация нет
Статический режим нет
Целеуказание есть
Режим устранения влияния соли нет
Длина 1 - 1.3 м
Вес 1.8 кг
 штанга выдвижная, винты крепежные. 
Отличное состояние!

ПЛЮС

Прекрасная катушка типа DD (Double D) от Nel для владельцев металлоискателей Garrett. Данная катушка позволяет получить прирост в глубине до 30-50% по отношению к штатным. 

Явным преимуществом Nel перед конкурентами является малый вес - всего 570 грамм при размере 12х13 дюймов. Разницу со штатной катушкой Вы, конечно, почувствуете, но прирост веса будет минимальным.

Также стоит отметить, что катушки Nel не только увеличивают глубину поиска, но и обладают повышенной стабильностью и чувствительностью на минерализованных грунтах, имеют улучшенную дискриминацию металлов и разделение целей.