Назначение электрического тепловентилятора КЭВ-16

Электрические тепловентиляторы КЭВ-16 предназначены для обогрева и вентилирования потоком воздуха служебных, производственных, складских помещений, мастерских, гаражей и просушки помещений при проведении отделочных работ в строительстве в условиях умеренно-холодного климата категории размещения 3.1 (УХЛ 3.1) по ГОСТ 15150-69.

Электрические тепловентиляторы КЭВ-16 кВт производят нагрев помещения до заданной температуры и автоматически поддерживают её. 

Описание электрического тепловентилятора КЭВ-16 кВт

Электрический тепловентилятор на 12 кВт представляет собой металлический корпус, в котором размещены вентилятор осевого типа и электронагреватели (ТЭНы). Во время работы воздушный поток от вентилятора, проходя через электрический тепловентилятор КЭВ-16, обдувает ТЭНы и нагревается до определённой температуры. Особенностью КЭВ-16 кВт является использование двигателей производства Германии, работающих бесшумно и с высокой производительностью.

В верхней части электрического тепловентилятора под крышкой расположен отсек с электрооборудованием. На лицевой панели расположены выключатели:
- включающий цепь управления и двигатель вентилятора;
- включающий ТЭНы I ступени 2/3 мощности нагрева;
- включающий ТЭНы II ступени 1/3 мощности нагрева;
- ручка терморегулятора для установки желаемой температуры в помещении.

Электрическая схема калориферов содержит два магнитных пускателя для включения двух групп нагревателей, термовыключатель защиты от перегрева, вентилятор обдува нагревательных элементов и термостат контроля температуры воздуха в помещении.