Производственная фирма "Лидер" предлагает мебель и оборудование для салонов красоты и парикмахерских от производителя высокого качества по низким ценам в городе Санкт-Петербург.

 Кресло парикмахерское "Контакт", цвет "Черный" на гидравлике и хромированном пятилучье.
Металлический каркас – черный, «металлик».Мягкие элементы изготовлены из поролона высокой плотности и искусственной кожи.Большой выбор цветов и возможность модификаций.Один из самых важных атрибутов салона красоты – это парикмахерское кресло! Ведь приходя за новой стрижкой, именно там клиент проводит больше времени. Поэтому, выбирая кресла для парикмахерской, надо помнить не только о внешнем виде и цене, но и об удобстве. При обращении в нашу компанию, квалифицированные менеджеры помогут с выбором, комплектацией не только парикмахерских кресел, но и остального оборудования для салонов красоты.Цена: от 8 500 руб. (в зависимости от выбранной категории цвета кожзама).

БОЛЬШОЙ ДЕМОНСТРАЦИОННЫЙ ЗАЛ, всегда в наличии на складе, быстрые сроки выполнения индивидуальных заказов, лидирующие цены, еженедельные специальные предложения!
 Наша организация, занимает лидирующие позиции на рынке оборудования для салонов красоты в Санкт-Петербурге и Ленинградской области, специализируется на поставках высокотехнологичной техники, приспособлений и мебели уже более пяти лет. У нас есть все, что требуется для оснащения, как небольших парикмахерских, так и брендовых салонов красоты. ООО «Лидер» предлагает оборудование, предназначенное для выполнения широкого круга задач в области косметологии, парикмахерского и маникюрного искусства в зависимости от потребностей и предпочтений своих клиентов.
 Весь ассортимент оборудования Вы увидите тут >>> ЖМИ >>>>>>
 Предлагаем оборудование для салонов красоты по лучшим ценам.
 Большой выбор цветов!
 На все оборудование имеются все необходимые документы, сертификаты.
 Лучшие предложения в городе по выгодным ценам!
 Адреса сети специализированных магазинов "Лидер" в г. Санкт-Петербург указаны на главной странице магазина.
 Доставка по городу от 350 руб.
 Производим доставку в регионы надежными транспортными компаниями. Качественная упаковка, быстрые сроки отгрузки заказов (при условии наличия товара на складе).