- Антиблокировочная система (ABS)
- Усилитель рулевого управления
- Центральный замок
- Электропривод зеркал
- Обогрев сидений
- Кондиционер
- CD Магнитола
- Иммобилайзер
- Ксеноновые фары
- Система курсовой устойчивости
- Противотуманные фары
- Охранная система
- Омыватель фар
- Парктроник
- Антипробуксовочная система
- Легкосплавные диски
- Электростеклоподъемники (все)
- Датчик дождя
- Тонированные стекла
- Обогрев зеркал
- Бортовой компьютер
- Круиз-контроль
- Подушки безопасности (фронтальные + боковые)
- Салон (ткань)
- Регулировка руля (в 2 пл.)
- Датчик света
- Цвет салона (темный)
«АвтоБерг» – компания по продаже автомобилей с пробегом на базе официальных дилерских центров VOLKSWAGEN в Пятигорске. Приобретая автомобиль в «АвтоБерг» Вы можете быть уверены в его юридической чистоте и достоверном техническом состоянии - все автомобили проходят проверку.
У нас действует услуга Trade-in (обмен Вашего автомобиля на приобретаемый с доплатой).
Мы поможем оформить кредит на любой интересующий Вас автомобиль.
Ждем Вас 7 дней в неделю с 8:00 до 20:00!