Стоматологическая клиника. ЦАО.
 
 Стоимость готового бизнеса: 8 500 000 рублей.
 
Возраст: 2 года.
 
Выручка за месяц: 1 500 000 рублей.
 
Чистая прибыль в месяц: 450 000 рублей.
 
Затраты в месяц: 1 050 000 рублей.
 
Правовая форма предприятия: ООО.
 
Общая площадь недвижимости в аренде: 100 кв.м.
 
Срок окончания договора аренды недвижимости: Долгосрочная аренда.
 
Стоимость аренды в месяц: 345 000 рублей.

Оборудование:
 
Полностью оборудованная стоматологическая клиника:
 
3 кабинета.
 
Новые установки.
 
Рентген кабинет.
 
Стерилизационная.
 
Ресепшн.
 
Подсобные помещения.
 
Нематериальные активы:
 
Огромный пеший и автотрафик, стоматология расположена в очень проходном месте.
 
1-я линия домов.
 
Наружная реклама.
 
Рядом станция метро.

Продается действующая стоматология.
 
Находится в шаговой доступности от метро в ЦАО.
 
Стоматология расположена на первом этаже, первая линия домов.
 
Общая площадь стоматологии 100м2.
 
Арендная ставка - 345 000 рублей в месяц.
 
Стоматология очень хорошо оборудована:
 
приточно-вытяжная вентиляция.
 
кондиционирование.
 
видеонаблюдение.
 
новое оборудование, кресла.
 
серверная.
 
Стоматология соответствует всем нормам, есть бессрочная лицензия на все виды стоматологических услуг(кроме детской).
 
Продажа через смену учредителя 100% долей ООО.
 
УСН 6%.

1 учредитель.