Очень крепкий дом с красивым садом недалеко от Провадия
Тип предложения: Продажа
Тип недвижимости: Дома и Виллы
Населенный пункт: Провадия
Регион / Область: Варна
Жилая площадь: 100 кв.м. 
Площадь участка: 2300 кв.м. 
Местоположение: Недалеко от лес
Цена: € 8 000
Цена: £ 6.689
Цена: $ 11.026
 
Атрибуты предложения:
Строительство: кирпич
Спальни: 2
Паркинг: да
Гараж: да
Комнаты: 4
Етаж: 1
Вид: вид на окрестности
Ванные: 1
Описание
Имущество представляет собой 1 этажный дом с крытой гараж и большой сад с прекрасным видом
Общая жилая площадь 100 кв.м., состоящий из:
1. Кухня + гостиная и душевая комната.
2. 2 спальни и коридор с отдельным входом
Дом имеет прочную конструкцию - это га были сделаны из камня и кирпича.Крыша дома в хорошем состоянии.
Имущество находится в необходимости некоторые косметические улучшения, чтобы добиться хорошего Жилая состояние.
Размер участка составляет 2300 кв.м. и имеет прекрасный панорамный вид на окрестности.
Существует крытая парковка.
Расположение:
Дом расположен в красивой спокойной деревне в 20 км от города Провадия.
Город Варна находится в 65 км (45 мин время на машину).
* Цена имущество может быть оплачен на ежемесячными платежами.