Продам квартиру, 24.51 м²
 ЖК «Кирккоярви». Квартиры с видом на озеро Полянское!
 Адрес объекта застройки: Ленинградская обл., Выборгский р-н., пос. Поляны (ж/д. ст. "Каннельярви")
 Внимание покупателя! Наличие этажей (с 1 по 3), а также остекление квартиры по проекту можно уточнить в отделе продаж застройщика.
 В курортном ожерелье Ленинградской области есть поистине драгоценные жемчужины. 
 Среди наиболее ярких – посёлок Поляны на Карельском перешейке. Красота местного ландшафта, чистый воздух, прозрачные озёра, холмы, покрытые хвойными лесами, привлекали 
 в Уусикиркко (так раньше назывался этот поселок) многих знаменитых поэтов и художников. Сейчас в этом уникальном по своей природе месте «Мегаполис-Развитие» реализует не менее уникальный проект – малоэтажный жилой комплекс «Кирккоярви». Безусловно, одним из главных преимуществ комплекса является его местоположение. Во-первых, он находится всего в ста метрах от озера Кирккоярви, что в переводе с финского означает «Церковное озеро». Во-вторых, он расположен рядом с оздоровительным комплексом «Аврора-клуб», где к услугам гостей представлены: рестораны, конные прогулки, мини-гольф, дайвинг, прокат лодок, катамаранов и велосипедов летом, лыж, коньков и ватрушек зимой и многое другое. В-третьих – насыщенная поселковая инфраструктура. Неспроста Поляны считается лучшим по благоустройству посёлком Ленинградской области.
 Экология
 • 7 озёр в шаговой доступности
 • Уникальная природа Семиозерья (грибы, ягоды, сосновые леса, озёра)
 • Гладышевский природный заказник
 Инфраструктура
 • Общеобразовательная школа до 11-го класса
 • Детский сад «Алёнушка»
 • Стадион, хоккейная площадка
 • Магазины (продовольственные, хозяйственные, строительный)
 • Центр культуры и досуга, библиотека
 • Почта, отделение банка, милиция
 • Кафе, столовая, баня
 • Отличное транспортное сообщение с Санкт-Петербургом
 Рядом:
 • Оздоровительный комплекс «Аврора»
 • Центр отдыха «Кирочное подворье» (детский оздоровительный центр, краеведческий центр, спортивный центр, военно-патриотический центр)
 Территориальность
 • Расположен на берегу озера Полянское
 • 72 км от г. Санкт-Петербурга
 • 25 км от г. Зеленогорска
 Доступность приобретения квартир в современных домах с вентилируемыми фасадами
 • Квартиры от 20 кв.м.
 • Высота потолков 2,8 м
 • Каждая квартира имеет лоджию
 • Вентилируемые фасады
 • Шумо- и теплоизоляция повышенной эффективности
 • Бесплатная гостевая парковка
 • Комплексное благоустройство территории, детские площадки, зоны отдыха
 Выбор за Вами
 • Квартира для постоянного комфортного проживания 
 • Квартира для отдыха и оздоровления в одном из лучших эко-районах Ленинградской области
 • Квартира-инвестпроект: выгодное инвестирование под сдачу внайм
 Условия покупки
 • Договор по 214-ФЗ
 • Материнский капитал, жил. субсидии, сертификаты, ипотека от Банка «Открытие»
 • Рассрочка 0% на 3 года, первый взнос от 50%
 • Скидка при 100% оплате
 • Сдача объекта – III кв. 2015 г.