Модернизация автомобильных весов подразумевает демонтаж действующей рычажной системы, с последующей заменой на тензометрические датчики с узлами встройки и весовым терминалом. Грузоприемная платформа устанавливается на весоизмерительные датчики в сборе с узлами встройки. При необходимости платформа и фундамент усиливаются. Возможно удлинение платформы весов (например, с 6 до 12 метров или с 12 до 18 метров) и повышение их грузоподъемности.

Что необходимо для проведения модернизации:

1) Комплект поставляемого оборудования: 
1.1) Тензодатчики; 
1.2) Суммирующая коробка – 1 шт.; 
1.3) Весовой индикатор - 1 шт.; 
1.4) Узлы встройки для датчиков; 
1.5) Кабель – 20 м; 
1.6) Гофра;
1.7) Стяжки;
1.8) Кабель заземления.

2) Нами будут произведены следующие работы: 
2.1) Выслан опросный лист для разработки рабочих чертежей новых тумб; 
2.2) Доставка оборудование за Наш счет; 
2.3) Установка и сборка тензодатчиков; 
2.4) Прокладка кабеля под платформой весов; 
2.5) Подключение суммирующей коробки; 
2.6) Установка весового терминала и калибровка весов.