ЮгАгроСервис предоставляет высокоэффективные компрессорные холодильные установки, холодильно-обогревательные системы, адаптированные под условия Российского климата.

Широкий модельный ряд рефрижераторов TerraFrigo, представленный в продаже, предназначен для установки на разные модели автомобилей.

Так, купить и установить наш рефрижератор можно как на отечественные автомобили семейства ГАЗ (Газель NEXT, Газель Бизнес, Валдай, Соболь и т.д.), а также на грузовые автомобили Hyundai (Хундай), Мерседес, Ford (Форд), Isuzu, Mitsubishi и др. 

Оборудование разработано с учетом новейших технологий и передовых решений иностранных производителей, поэтому обладает высокой работоспособностью.

Также, в модельном ряду есть уникальные холодильно-обогревательные установки с возможностью работы круглый год.

Технические параметры

Основные узлы и агрегаты.

1) Конденсаторный блок

Установка S40 Габаритные размеры, не более, мм 825х220х550 Масса, не более, кг 27

2) Испарительный блок

Установка S40 Габаритные размеры, не более, мм 1670х220х660 Масса, не более, кг 25

3) Блок управления

* Eliwell ID-974 (Италия);
* защита спереди IP65;
* габаритные размеры 74х32х60;
* точность – выше 0,5% от предела измерения;
* разрешающая способность – 1°С.

4) Компрессор

Модель TerraFrigo 5H14, Sanden 7H15, Unicla UPF 150 Проиводительность, см3/об 138-150

* максимальные обороты (об/мин) – 6000;
* потребляемая мощность (Вт) – 40;
* напряжение питания (В) – 12/24;
* масса, не более, кг – 7,9.

Хладагент

* тип – HFC R-404а;
* содержание хлора – 0%;
* озоноразрушающий потенциал – 0%.

Холодопроизводительность, Вт
Производительность установок при температуре окружающей среды +30°С, хладагент R-404a.

При t=0°С 5250

При t=-20°C 2600

Воздухопроизводительность

Производительность вентиляторов испарителя при постоянном давлении 0 мм вод. столб.

Производительность, м3/ч 2400

Электропитание

Постоянный ток, от бортовой сети автомобиля.

Напряжение, В Ток, А 12/24 40/20

Оттаивание:

Оттаивание производится горячим газом.

Режимы оттаивания:

* автоматический;
* ручной.

Гарантия на холодильные установки составляет 2 года с момента монтажа.