Видеорегистратор Alpha DVR550 -УЦЕНКА!
132286-данный номер ОБЯЗАТЕЛЬНО следует называть оператору во время звонка!
Уценка — это незначительные и малозаметные несовершенства, которые, сказываются только на эстетической составляющей и являются не более, чем царапинами, мелкими сколами или потертостями корпуса или дисплея, никак не влияющими на работоспособность представленных моделей.
 Также причиной уценки может быть повреждение или отсутствие упаковки, не полная комплектация товара, утеря или порча гарантийного талона. Товары, которые были представлены в витрине магазина в качестве демонстрационного образца будут представлены в нашем магазине в отделе уценки.
 Все вышеперечисленное никак не влияет на функциональность и рабочее состояние, однако магазин который успешно удерживается на российском потребительском рынке долгие годы, ценит своих покупателей, и считает недостойным продавать подобные товары по цене новых. 
 Даже техника получившая оценку «пять с минусом» будет продаваться по сниженной цене.
Техническое описание: 
Экран: Tft Lcd 1.5"
 Матрица: 5 MegaPixel 1080P 
 Режиме: Запись Видео / Камеры
 Датчик изображения: 1/4 cmos цвета WXGA Hd 
 Разрешение: 2048 x 1536 пикселей, 1280 x 720 пикселей
 WVGA: 800 x 480 пикселей (60 кс)
 VGA 640 x 480 пикселей
 Выбор цветового Эффекта
 Фото 12Мega ( 4000x3000) 5M (2592x1944)
 Формат видео: H.264
 Поддержка mini SD Карт памяти: До 32 гб
 Интерфейс: HDMI И USB 2.0
 Микрофон: Есть
 Угол обзора: 150 градусов 
Описание:
 Сколько раз, попав в спорную ситуацию на дороге, Вы жалели о том, что не купили качественный видеорегистратор? Ведь решить проблему на дороге будет на много легче, если у Вас будут весомые доказательства своей невиновности в виде снятого видео. Среди современного широкого модельного ряда записывающих устройств, особое внимание стоит обратить на видеорегистратор Alpha DVR550. С его помощью, Вам будет значительно проще разобраться в сложной дорожной ситуации. Качество изображения и компонентов этого устройства несомненно порадуют Вас.