30 ноября 2015 г. в питомнике Среднеазиатских овчарок "Из Горного", вблизи города-героя Новороссийск, произошло радостное, долгожданное событие! 
У нас родились замечательные щенки!!!
Родословная наших малышей построена на кровях известнейших собак России и Туркменистана. Родители и предки несут в себе уравновешенную психику, отличные охранные качества и конечно же любовь ко всей семье.
Надеемся, что наши азиатики возьмут всё самое лучшее от своих родителей, их именитых предков, и вырастут в здоровых, красивых представителей нашей любимой породы.
На продажу предлагаем одного кобеля (пал.-бел. окраса) и одну суку (белого окраса) . Щенки с документами РКФ. Привиты и обработаны (от гельминтов и эктопаразитов) по возрасту. 
Окажем помощь в выращивание, воспитание и т.д. 
На первом фото - три щенка (сука посередине, предлагаемый кобель справа). На втором фото девчонка, на последующих мальчишка.
Все подробности по телефону, либо при встрече!!!
Так же в питомнике подрастают щенки и более младшего возраста от  5 и 24 декабря 2015г.р. Окрас: белый, палевый, пал.-бел. и рыж.-бел. 
Ведётся запись!!!