Анемометр-термометр ADA AeroTemp
Анемометр ADA AeroTemp применяется для измерения скорости воздуха и его температуры.
Прибор идеален для применения на станциях наблюдения за окружающей средой, для проверки вентиляции, кондиционирования воздуха, в парусном и авиационном и парашютном спорте.
Анемометр ADA AeroTemp компактный и легкий в управлении прибор.
Анемометр ADA AeroTemp одновременно измеряет температуру и скорость воздушного потока.
Единицы измерения температуры и скорости можно изменять. Измерения так же можно производить с заданными параметрами: мгновенное значение, среднее или максимальное за период измерения. Форма корпуса прибора позволяет комфортно производить измерения. Крыльчатка встроена в корпус и закрывается защитной крышкой на страховочном шнурке. Потерять крышку невозможно. Для работы при плохом освещении дисплей оснащен подсветкой. Заряд батарей экономит функция автоматического отключения.
Функции:
Измерение скорости потока воздуха одновременно с измерением температуры
Встроенная крыльчатка
Индикация мгновенного, среднего или максимального значения скорости потока воздуха
Индикация скорости потока воздуха в м/сек, футы/мин, морские мили/ч (узлы), км/ч, мили/ч
Индикация показаний температуры в °С, °F
Подсветка дисплея
Автоматическое отключени
Комплектация:
Анемометр
Батарея
Инструкция
ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ
Разрешение	0.1℃ / 0.1м/с(1ft/min)
Диапазон измерения температур	0℃ … 50℃
Точность измерения температуры	±1.2℃
Рабочая температура, °C	0℃ … 50℃
Вес (без батарей)	около 78.5г (без батареи)
Размер	148×53×22мм
Блок питания	CR2032
Автоматическое отключение	Примерно через 5 мин
Автоматическое отключение подсветки	Примерно через 15с
Измерительный диапазон скорости ветра	0.4 … 30.0м/с(80 … 5910ft/min)
Точность скорости ветра	±(3% +0.2м/с), ±(3% +40ft/min)
Время отклика при измерении скорости ветра	2с