Сеялки 8 «SРР» 
 
«Молдагротехника», является усовершенствованным
 
аналогом румынских сеялок «SPC», 
 
имеющих давнюю хорошую репутацию у производителей
 
пропашных культур.
 
Принцип работы:
 
 При соединении с ВОМ трактора, эксгаустер (вакуумный насос) начинает вращаться, тем самым, создавая давление вакуума, который посредством шлангов низкого давления создает в камере разряжения высевающего аппарата вакуум. Благодаря вакууму, семена, которые находятся в камере питания, притягиваются к отверстиям высевающих дисков. При движении сеялки диски в каждой посевной секции приводятся в движение от прикатывающего колеса каждой секции независимо друг от друга. Вращаясь, они перемещают семена к устройству внесения семян в почву. 
 
 Одновременно с высевом в почву семян, существует возможность внесения минеральных удобрений посредством устройства, которое позволяет дозировать норму расхода удобрений
 
Мы предлагаем следующие виды техники: косилки роторные, плуги, сеялки, разбрасыватели минеральных удобрений, картофелекопалки, картофелесажалки, бороны дисковые, культиваторы и многое другое.

Вся информация и фотографии товаров на сайте являются исключительно ознакомительными. Стоимость товаров, Информация и фотографии товаров на сайте являются ознакомительными. Для получения информации о стоимости, сроках и условиях поставки просьба обращаться в нашу компанию по указанным телефонам.