- Антиблокировочная система (ABS)
- Центральный замок
- Электропривод зеркал
- Обогрев сидений
- CD Магнитола
- Иммобилайзер
- Регул. Сидения вод. (по высоте)
- Навигация
- Система курсовой устойчивости
- Противотуманные фары
- Охранная система
- Омыватель фар
- Парктроник
- Антипробуксовочная система
- Легкосплавные диски
- Электростеклоподъемники (все)
- Датчик дождя
- Тонированные стекла
- Обогрев зеркал
- Бортовой компьютер
- Круиз-контроль
- Подушки безопасности (фронтальные + боковые)
- Салон (ткань)
- Кондиционер (климат 1-зонный)
- Регул. Сидения пасс. (по высоте)
- Регулировка руля (в 2 пл.)
- Датчик света
- Усилитель руля (электро)
- Цвет салона (темный)
- Без пробега по РФ
ГК "DaCar" - официальный дилер! 
Автомобиль в наличии с ПТС
Кредит с господдержкой от 0%"
Рассрочка без %"
Скидка до 100 000 при обмене на вашего а/м на новый"
Кредит без первоначального взноса
Подарки на выбор: зимние шины, сигнализация, парктроник, защита картера, дефлектора боковых стекол и капота, ковры в салон.