Продается новый в упаковке кухонный комбайн Гамма 7-01-К1.
Кухонный комбайн Гамма-7-01 поможет Вам:
- приготовить мясной, рыбный и грибной фарш мелкой или крупной рубки; 
- натереть, нашинковать или тонко нарезать овощи, фрукты, шоколад, сыр, орехи; 
- приготовить мясо типа «беф-строганов»; 
- помолоть кофе (степень измельчения регулируется);
- приготовить фигурное печенье;
- получить раскатанное тесто для пельменей.
Преимущества:
- многофункциональность;  
- жерновая приставка-кофемолка обеспечивает отличное качество помола кофе, вследствие чего напиток становится более ароматным. Конструкция позволяет использовать её для помола лекарственных трав; 
- особая конструкция овощерезки с автоматической разгрузкой барабанов от измельченных продуктов без остановки электропривода повышает надёжность, безопасность и производительность работы (конструкция запатентована);   
- имеется возможности дополнительно приобрести шнековую соковыжималку «Гамма-СВ», предназначенную для получения сока-пюре из ягод и томатов.
------------------------------------
Напряжение питания, В 220
Частота, Гц 50
Производительность (по мясу), кг/ч, не менее 40
Потребляемая мощность, Вт 130
Режим работы кратковременный (30 мин – работа, 30 мин – перерыв)
Габариты (комплект 1, в упаковке), мм 330x245x275
Масса (комплект 1, в упаковке), кг 7
Масса (без присадок), кг 3
-------------------------------------
Комплектность (6 насадок):
- для измельчения мяса;   
- овощерезка для резки и шинковки овощей, фруктов, сыра и орехов (3 вида нарезки);
- для приготовления мяса типа «беф-строганов»;
- для помола кофе;
- для профилирования песочного теста для печенья;
- для профилирования пельменного теста.
--------------------------
Бесплатная доставка по Уфе, отправка по России