 
 
Посетите наш интернет магазин на Авито, нажав, на блок справа от объявления. >>>>>

Вы увидите полный ассортимент нашего магазина, а так же сможете перейти на наш сайт для оформления заказа.

Предлагаем вашему вниманию чехлы из Экокожи и Алькантары фабрики «Автопилот» для автомобиля Чери Тиго фл, цвет Черный + Темно серый.

Наличие: Просьба уточнять наличие конкретной расцветки по телефону или альтернативными методами связи (e-mail, Viber, WhatsApp, Обратная связь в объявлении).

Модельные чехлы на сиденья Чери Тиго фл помогут вам обновить салон, а так же полноценно защитить его.

Чехлы сшиты по оригинальным лекалам и одеваются поверх стандартной обивки, это гарантирует внешний вид не хуже дорогостоящей перетяжки салона в кожу!

Авточехлы на Чери Тиго фл имеют все технологические отверстия, а так же весь крепеж для установки, никаких доработок!

Если ваша модель оборудована подушками безопасности в спинках передних сидений, в авточехлах предусмотрен специальный разрывной шов, позволяющий беспрепятственно сработать системе безопасности в случае ДТП.

Доставка товара по Москве в день заказа или на следующий день: 300 рублей.

Доставка за МКАД и по Московской области: от 300 рублей, в зависимости от удаленности.

Доставка по России, Беларуси, Казахстану, странам СНГ и за рубеж: Осуществляем отправку товара Почтой России, EMS, Транспортными кампаниями.

В нашем сервисе, который расположен в СВАО м. Ботанический сад или м. Отрадное, вы сможете установить купленные чехлы.

Стоимость услуги по установке чехлов на 5-ти местный автомобиль 2000 рублей, средняя продолжительность установки 2 часа.

Будем рады видеть вас в числе наших клиентов, удачных вам покупок.
 
 