Самая легкая модель в своем классе. 
Очень удобная коляска для детей от рождения до 3-х лет. Благодаря легким спортивным ободам коляска весит всего 11 кг с установленной люлькой City Korg. Коляска сочетает в себе надежность, безопасность и максимальный комфорт для малыша.
Отличный вариант как с точки зрения мамы, так и с позиции малыша. Влезает в любой лифт, ручка регулируется по высоте в девяти (!) положениях, спинка прогулочной коляски – в четырех, легко переставить сидение по ходу или против хода движения по необходимости, в капюшоне есть окошко с москитной сеткой. Пятиточечный ремень безопасности. Практически все детали отстегиваются, что очень удобно для машинной стирки. 
Характеристики:
Люлька:
- City Kor легко устанавливается на шасси нажатием до щелчка
- Система вентиляции ThermoBase
- Утепленное пробковое дно
- Вес: 3,9 кг
- Размеры: 75x33x19
Прогулочное сиденье:
- 5-точечный ремень безопасности с мягкими плечевыми накладками
- Светоотражающие полосы
- Металлический каркас Safe Frame защищает голову ребенка
- 2 направления движения: по ходу/против
- Покрытие тканей Protex – «дышащая» защита от дождя и ветра
- Сидение регулируется в 4-х положениях и раскладывается до полностью горизонтального положения.
- Регулируемая подножка
- Бампер снимается
- Размеры: 90 х 32 х 19 см.
- Вес: 5,9 кг
Шасси:
- Легкая алюминиевая рама
- Крепление "Easy Fix" (прикрепление к шасси).
- Перестановка сиденья по ходу/против движения.
- Регулировка жесткости подвески "E.A.S.T."
- 4 амортизатора.
- Ручка регулируется по высоте (60 109 см);
- 4 облегченных колеса с бескамерными шинами "Lightweight Tubeless", износоустойчивы к проколам.
- Колеса не поворотные.
- Диаметр колес 280 мм.
- Размер в сложенном виде (дхшхв) 89x60x47 см
- Вес шасси: 6,5 кг
- Вес колес: 2,2 кг
Расцветка PP Navy/White на белом шасси
- Корзина
- Бампер для прогулочного блока
- Накидка на ноги
- Матрац
- Прогулочный блок
- Люлька City Korg

В КОМПЛЕКТЕ: чехлы на колеса, встроенная москитная сетка, фирменный дождевик отменного качества, две накидки на ножки для каждой из колясок, сумка.

В ПОДАРОК: зимняя муфта на меху на ручку, отличное сидение держатель для купания малыша (на присосках/также можно передвигаться по ванне).
СОСТОЯНИЕ ОТЛИЧНОЕ
ТОРГ УМЕСТЕН