Смазка GAZPROMNEFT LX EP 2 синяя 18кг
Высокотемпературная смазка для сверхвысоких нагрузок на основе литиевого комплексного загустителя. Смазка содержит противозадирные присадки на основе литиевого комплексного мыла. Используется для узлов трения, работающих в экстремальных условиях - в подшипниках вентиляторов, электромоторов, на автомойках.
Высокие эксплуатационные характеристики в широком диапазоне температур от -30°C до +160°C.
Длительная работа без замены, отличные антикоррозионные свойства и прекрасная стойкость к окислению.
Гарантируют высокоэффективную защиту от коррозии даже при работе в особо суровых средах, таких как влага, холодная или горячая вода.
Обладают великолепными уплотняющими свойствами, что позволяет защитить узлы трения от проникновения воды, загрязнений, пыли.
Обладают высокой механической стабильностью, благодаря чему их можно применять для смазки подшипников, подвергающихся сильной вибрации.
 
У нас всегда большой выбор автохимии для легковых, грузовых автомобилей и мототехники.
Наши специалисты ответят на все интересующие вас вопросы.
Звоните.