мы поможем вам запустить реальное производство кирпича лего кирпича полнотелого и тротуарной  плитки на нашем уникальном станке СГ-кирпич-лего 
Производительность - до 1000 кирпичей размера 250 x 125x 80/60 мм за 8 ч. смену. За цикл производится 1 кирпич. 
	Количество рабочих 1-2 чел. 
Вес 110 кг 
Производительность приведена для кирпича стандартного размера – 250х125х80/60 мм за 8-часовую смену.
За один цикл изготавливает – 1 кирпич.
Необходимая под производство площадь - от 15-20 кв.м.
габариты  1500х2000х500
 Срок окупаемости – 1  месяц.
     Данный станок можно приобрести как для организации коммерческого производства, так и для личных нужд (для строительства гаража, коттеджа и т.п.).
Использование установок "Строй-кирпич" позволит Вам:
•	В считанные дни создать на пустом месте мини-цех по производству стройматериалов из практически любого местного сырья (глина, ракушечник, известняковые отсевы)
•	Решить проблему дешевого жилого, хозяйственного и промышленного строительства
•	Строительство коттеджа или многоквартирного дома до 3-х этажей;
•	Кладку стен любой конфигурации;
Преимущества установок «Строй-кирпич»:
•	Возможность быстрой переналадки установки на выпуск другого вида изделий за счёт смены внутренней оснастки.
•	Возможность применения практически любых легкодоступных местных материалов – глины, ракушечника, известняковых отсевов ,песка, шлака, золы, отсева щебня, опила, стружки, щепы и многого др. 
•	Возможность эксплуатации установок непосредственно на строительной площадке и даже в полевых условиях (не требует электроэнергии) 
•	Хорошая ремонтопригодность – простота разбора установки и удобный доступ к основным узлам 
•	Созревание изделий осуществляется без использования дорогостоящей пропарочной камеры, что позволяет освоить данное производство практически любому человеку без специальной подготовки. 
•	Короткий срок ввода в эксплуатацию – 1 день 
•	Формование блоков осуществляется при температуре от +10°С, а с морозостойкими добавками в формовочную смесь - до -5°С.     
всегда в наличии ,доставку организуем в любой город России, Казахстана ,в РК Беларусь .