Толщина корпуса Aspire One D250 составляет 25,4 мм против 33,2 мм у обычной версии нетбука. Создан на базе процессора Intel Atom N270, и оснащается модулем WiMAX Yota. Acer Aspire One D250 поддерживает до 2 ГБ ОЗУ, комплектуется жестким диском на 160 ГБ и мультиформатным кардридером. Есть также поддержка Wi-Fi, веб-камера и Bluetooth 2.0+EDR. Разрешение дисплея стандартное и составляет 1024 x 600 пикселей. Размер кнопок клавиатуры составляет 89% от номинального, есть тачпэд. Для подключения устройств предусмотрены VGA, три USB 2.0-порта, аудиовход/выход, Ethernet-разъем.
 
ХОТИТЕ КУПИТЬ ЕЩЁ ДЕШЕВЛЕ? Воспользуйтесь услугой Trade-In - сдайте старый и получите свежий с большой скидкой! 
Перенос данных со старого на новый БЕСПЛАТНО!
 
► Продается в магазине REFRESH your Tech
► Гарантия на каждое устройство
► Каждый товар протестирован - гарантируем работоспособность
► Перенесём данные со старого на новый
► Возможен Trade-in (обмен старого на новый)
► Доставляем в любые регионы России по 100% предоплате. Срок доставки 2-3 дня.

Так же имеются в продаже другие ноутбуки, системные блоки, планшеты и другая техника 2013 и 2014 годов по цене в 2 раза ниже стоимости новых, с гарантией, а так же более бюджетные модели старших годов по очень низким ценам.
══════════════════════════════════════════
Характеристики:
– Модель: Acer Aspire One D250
– Процессор: Intel Atom N270, 1.60 ГГц 
 
– Оперативная память: 1 Гб
– Жесткий диск: 160 Гб
– Экран: 10.1”, 1024x600
– Видеокарта: Intel GMA 950
– Windows 7, Wi-Fi, Картридер, Web-камера
– Батарея: ~ 1.5 часа.
══════════════════════════════════════════
Мы работаем каждый день с 11:00 до 20:00 без выходных
Звоните по интересующим вопросам!