Очень срочно продам прибыльный готовый бизнес в Октябрьском районе, действует 3 года. Специализированный магазин-бар разливного пива. Зарегистрирован как общепит. Расположен в большем жилом комплексе в микрорайоне Солнечный. Рядом оживленная трасса, места для парковки автомобилей, остановка общественного транспорта "Кинотеатр Дружба". За время работы магазина наработана большая база постоянных клиентов. Клиенты интеллигентные люди, приходят даже с детьми, т.е. вместе с бизнесом продаётся отличная репутация. Постоянные клиенты имеют свои кружки.
Хорошее оснащение магазина:
- 3 столика со стульями;
- холодильная витрина под снеки;
- 2 холодильника;
- стойка под снеки;
- барная стойка с выдвижным отделением, оборудованная полочками для хранения документов, бутылок и т.п.,
- полочки под снеки;
- микроволновая печь;
- весы для снеков;
- большая холодильная камера для кег, оборудованная полочками для хранения сопутствующих товаров;
- тепловая завеса с пультом управления;
- отличный телевизор LG;
- кассовый аппарат;
- терминал для безналичного расчёта;
- пивное оборудование на 32 сорта пива, можно добавить ещё 2 сорта;
- оборудован уголок покупателя;
- высокий подвесной потолок;
- пол выложен плиткой, которая очень хорошо моется;
 - чистый санузел в кафеле, что очень привлекает клиентов.
Из дополнительных преимуществ:
- налаженные поставки, 
- проверенный временем ассортимент;
- пожарная и охранная сигнализация;
- отдельный вход;
- места общего пользования убирает уборщица;
- очень хорошие арендодатели;
- арендодатель юридическое лицо, платежи за аренду можно списывать на расходы;
- низкая арендная плата.
Передам всю базу поставщиков, остаток товара.