Система очистки воды eSpring - первая система, использующая запатентованное в США сочетание угольного блока и УФ-лампы вместе с системой электронного мониторинга. Угольный фильтр удаляет из воды микрочастицы и более 145 загрязнителей; УФ-лампа уничтожает более 99,99% бактерий и вирусов, тогда как система электронного мониторинга контролирует функционирование прибора и извещает пользователя, когда необходима замена картриджа или ремонт. Именно сочетание этих технологий делает нашу систему уникальной.

Данный вид подключения Системы очистки воды eSpring является наиболее быстрым и не требует проведения дополнительных работ. Поставляется в комплекте с оборудованием для подключения.
- Подключается к Вашему крану посредством дивертора и трубок (идут в комплекте с прибором). Прибор находится рядом с раковиной.
- Очень легко устанавливать, сантехнические работы не требуются
- Система остается портативной (например, в случае необходимости, Вы сможете перевезти ее на дачу, в другую квартиру и т.д.)
- Идеальный вариант для людей, арендующих жилье.

!!! первый год 1 литр воды вам будет обходиться 8,9 руб., второй год и далее 1 литр будет стоить 2,08 руб.

ЭКОНОМИЯ и гарантия чистой живой воды!