ID: Автомобиль куплен новым у официального дилера в июле 2010 года. С момента покупки новым - единственный владелец, ПТС оригинал.Осблуживание согласно регламента, сервисная книга в наличии.Полный комплект ключей и документов. Удлиненная база. Богатая комплектация для данной модели: отделка салона кожей, навигация, ассистент парковки. Дополнительно установлена сигнализация. На автомобиле проведена комплексная диагностика и проверка кузова специальным оборудованием Комплектация: Антиблокировочная система тормозов (АБС), Подушки безопасности: 6, Легкосплавные диски: R17, Аудиоаппаратура: CD+MP3, Климат контроль: 2 зоны, Защита картера, Круиз контроль, Датчик света, Противотуманные фары: Передние и задние, Складывающиеся зеркала с электроприводом, Обогрев зеркал, Обогрев сидений: Передних, Иммобилайзер, Навигационная система, Парковочный радар: Задний, Электропривод зеркал, Электропривод сидений, Антипробуксовочная система, Система курсовой стабилизации, Тонировка стекол, Регулируемая рулевая колонка: 2 плоскости, ГУР, Центральный замок, Бортовой компьютер, Электро стеклоподъемники: 4, Рейлинги, Дополнительный комплект резины: 17, Коврики: резина, Омыватели фар, Запасное колесо,