Электрический духовой шкаф RICCI REO-610 BL - это современная техника, элегантная и функциональная, предназначенная для требовательного покупателя и одновременно умеренная по цене. Модель обладает необходимым набором режимов нагрева, позволяющими всесторонне приготовить любую разновидность продуктов : мясо, рыбу или овощи.
 
Общие параметры:
Тип духового шкафа: независимый электрический
Управление: механическое 
Конвекция
Количество программ приготовления 7
Количество режимов: 6 режимов нагрева
Режимы нагрева: 
— Нижний нагрев
— Верхний нагрев
— Нижний+верхний нагрев
— Гриль
— Конвекция
— Разморозка
Принадлежности:
Два противня
Направляющая решетка
Грилевая решетка
 
Купить модель можно в нашем интернет магазине с доставкой на дом или купить самовывозом со склада, подробнее см на сайте
 
Доставка товара по Москве (в пределах МКАД) 600руб.
 
Возможна доставка также за пределы МКАД.( + 30 рублей за каждый км от МКАД)
 
Самовывоз(бесплатно): м.Кантемировская
 
Возможна отправка товара в другие регионы РФ после 100% предоплаты.