Лот №14040. Видовая квартира без отделки. Элегантный, изящный, суперсовременный, необычайно красивый жилой комплекс "Дом на Мосфильмовской" голубыми стрелами взмывает в небо над долиной реки Сетунь на западе Москвы. Жилой комплекс построен по проекту московского архитектора Сергея Скуратова. Комплекс представляет собой жилой дом класса De Luxe. Он мог бы украсить любую столицу мира, благодаря внешней красоте и внутреннему совершенству, которые настолько гармоничны, что его смело можно назвать домом из будущего. Окна квартир открывают великолепные виды на Парк Победы, Новодевичий монастырь, озера гольф-клуба, парк МГУ и всю огромную панораму столицы. Прекрасное расположение «Дом на Мосфильмовской» гарантирует хорошую транспортную доступность, ЖК располагается поблизости с крупными магистралям — Мичуринскому проспектам и Третьему транспортному кольцу, Ломоносовскому, станциям метро Киевская и Парк Победы. Мы гарантируем нашим покупателям бесплатное сопровождение и чистоту сделок. Для собственников квартир мы предоставляем профессиональную юридическую поддержку, а также осуществляем качественное рекламное сопровождение абсолютно бесплатно!