Intel Core 2 Duo 2.2 и 2.5 Гц (два одинаковых ноутбука на выбор, отличие только в процессоре)
Жесткий диск 160 Гб, ОЗУ 2 Гб
Матовый экран 15.4", разрешение 1680*1050 !
Сканер отпечатков пальцев
Сенсорная панель над клавиатурой
Почти не пользовались, в хорошем состоянии.

Конфигурация
Чипсет	Intel 965GM Express
Максимальный объем памяти ноутбука	4 Гб
Кол-во слотов SODIMM ноутбука	2
Оптический привод	Встроенный DVD-RW; поддержка Double Layer

Накопители
Картридер ноутбука	SD, MS, MS Pro, MMC, xD
Объем накопителя ноутбука	160 Гб
Скорость вращения шпинделя HDD ноутбука	5400 оборотов/мин.

Видео ноутбука	GMA X3100; в качестве видеопамяти используется до 384 Мб из оперативной памяти

Коммуникации
Стандарты Wi-Fi	IEEE 802.11g, IEEE 802.11b, IEEE 802.11a

Сеть ноутбука	10/100/1000 Мбит/сек
Модем ноутбука	 56K
Bluetooth 2.0

Интерфейс
Разъемы ноутбука	4 x USB 2.0, IEEE1394, VGA, выход S-Video, RJ-11, RJ-45, разъем для наушников, разъем для микрофона, разъем для док-станции

Размеры (ширина x высота x глубина)	35.7 x4.5 x26.5 см
Вес ноутбука без аккумулятора	2.5 кг
Вес ноутбука с аккумулятором	2.8 кг

Проверка м. Тропарёво, можно в вестибюле.. (есть розетка для подключения).
Также можем встретиться от м. Тропарёво до м. Лубянка и в районах Можайского ш., Ленинского пр-та, Профсоюзной ул.
SMS не читаю. Пишите на email.
На звонки могу не ответить ввиду занятости.