Сердцем банной чугунной печи можно назвать чугунную топку, выполненную из высококачественного чугуна. Чугунная дровяная печь для бани Торнадо 20М2 разработана и создана для любителей русской бани, которые топят печь из смежного помещения. Для удобства использования и монтажа у печи есть возможность развернуть каменку на 180 градусов. Размерность стекла 330х255 мм. Центральное расположение дымохода.
 Ещё одним преимуществом чугунной печи Торнадо 20М2 несомненно является наличие закрытой каменки. В закрытой каменке банной печи Торнадо 20М2 камни максимально прогреваются и всегда остаются горячими, так как прогрев происходит с четырех сторон, что позволяет получать идеальный мелкодисперсный пар.
 Чугунная печь Торнадо 20М2 - оптимальное решение для желающих получить недорогую качественную печь с закрытой каменкой для своей парной.
 min объём парильного помещения (м3): 8
 max объём парильного помещения (м3): 20
 диаметр дымохода (мм): 115
 масса печи (кг): 123
 масса камней (кг): 240
 теплообменник: Опция
 размеры(выс. х шир. х глуб.) мм: 950х550х920
 дверца со стеклом: Стандарт
 бак для воды: Нет
 Предлагаем в комплекте приобрести качественные дымоходы, изоляцию и прочие аксессуары для бани в комплекте.
 Грамотно проконсультируем, оформим доставку, организуем монтаж!
 При заказе в комплекте с дымоходом возможны скидки.
 При заказе делайте обязательно ссылку на компанию "МОИ СИСТЕМЫ" и объявление на сайте "авито"!
 
цена указана для модификции: Торнадо 20М2 А МД