Новый продукт-цементно-песчаная черепица КАЛИПТЕР- отличное сочетание новых технологий производства, качества продукта , его эстетики и цены. 
Чем черепица КАЛИПТЕР отличается от прочих:
-произведена путем ПРЕСОВАНИЯ под высоким давлением,
- снижен вес черепицы(35кг/м.кв.) с сохранением прочности,
-использовано микроармирование, что делает продукт прочным и повышает его "эластичность",
- внешний вид черепицы неотличим от керамической,
- для обустройства стропильной системы потребуется столько же материала, сколько и для аналогичной кровли из шифера!!!!
-полнотелое пигментирование поддерживается поверхностным окрашиванием специализирванным немецким ЛКМ.
-поддерживает микроклимат подкровельного пространства, отличный выбор для мансарды,
-экологичный продукт,
-имеем сертификаты и даем письменную гарантию 30 лет, но уврены , прослужит наша черепица для трех поколений Вашей семьи.
Берете наш продукт и мы уклываем Вам кровлю со скидкой(от 600 р/кв.м).
Черепица КАЛИПТЕР имеет цену ниже аналогов и при высочайшем качестве доступна даже бюджетному покупателю!