Компактные и недорогие весы-анализаторы состава тела Tanita UM-073 - являются  прибором для анализа состояния тканей организма. Анализ своего состояния необходимо проводить для оздоровления Вашего образа жизни, проникновения в суть основных показателей здоровья, что позволяет Вам контролировать влияние изменений образа жизни (диет, занятий спортом, оценки риска диабета, достижения поставленных целей).

Прибор измеряет процентное содержание жира, процент воды, массу мышечной ткани. Прибором могут пользоваться до 4-х пользователей, для каждого своя ячейка памяти, которая хранит данные на каждого из них. Встроенная функция "Гость", позволяет проводить измерения не занося данные в память прибора и не сбивая настройки постоянных пользователей.

Содержание жира и воды в организме являются важнейшими показателями здоровья человека. При помощи Tanita UM-073 можно определить эти характеристики в домашних условиях.

Процентное содержание воды - это количество жидкости в теле человека,  в процентах к общему весу. Вода играет ключевую роль во многих процессах в организме. Поддержание оптимального баланса воды в организме позволит избежать риска развития многих заболеваний. Tanita UM-073 измеряют процент воды в организме и показывает на дисплее процент отклонения от нормы.

Tanita UM-073 так же измеряет процент мышечной ткани. Эта функция будет наиболее востребована спортсменами и людьми занимающимися спортом, тренировками, следящими за своим весом. Мышцы играют важную роль в процессе обмена веществ в организме. Развитие мышц требует значительных затрат энергии, которая высвобождается в результате расщепления (сжигания) жиров.

 Весы-анализатор состава тела Tanita UM-073 станет вашим надежным помощником в борьбе с лишним весом, поможет отследить изменения в организме, поддержать физическую форму. К прибору легко привыкнуть, им просто управлять и удобно хранить. В комплекте подробная инструкция на русском языке. Работает от 4 пальчиковых батареек.