Новый, бесплатная доставка по России (до терминала деловых линий)
Акк. дрель-шуруповерт C 18 Li+1 акк Festool
4,2 аккумулятором. а есть с 5,2 за 20.040
Мы создали выгодные акционные комплекты, в которых Вы платите только за инструмент, а Энергию - зарядное устройство и аккумулятор 4,2 А/ч - мы Дарим! 

Превосходная эргономика: компактная, лёгкая, с оптимально расположенным центром тяжести 
Бесщёточный двигатель EC-TEC со встроенной системой управления, долгим сроком службы и высоким КПД 
Крепление FastFix для всех насадок FastFix и система быстрой смены насадок CENTROTEC 
Электронная регулировка и отключение крутящего момента для точного завинчивания 
Высокоэффективный аккумулятор Li-Ion для максимально долгой работы 
Макс. гибкость и экономичность: использование аккум. одного класса по напряжению 
Переключение с завинчивания на сверление без регулировки установленного крутящего момента 
Специализация

сборка мебели 
столярные работы и внутренняя отделка 
монтаж выставочных стендов и торговых павильонов, сборка металлоконструкций 
окраска, отделка помещений 
кузовные и лакокрасочные работы 
промышленное применение, серийная сборка 
Установка заборов, беседок, навесов 
деревянные несущие конструкции