Чистокровный ( с племкартой!!!) козел Князь ( 98 см в холке) , ухоженный ( даже копыта без гнили и грибков!!!!) , здоровый, великолепный производитель - приглашает на вязку козочек. От него рождаются крупные особи, девочки пойдут по молочности в его мать, она дает  6,5 - 7 л в день! Мальчики будут в папу - отличными производителями. За вязку до победы хотим -  3 кролика или 4 утки или 5 кур или 2 гуся, возможны и другие варианты, предлагайте, договоримся))) Так же продаем сына Князя - Принца. Мать Принца  чистокровная зааненка, вторым окотом  даёт 6 - 6,5 л в день, фото вымени прилагается.  Малыш родился 5 ноября, сейчас пока под матерью, растет на натуральном вскармливании!!!! Цена - 20 тыс руб.На фото - малыш и его родители. А еще у нас можно заказать целебное сливочное масло из козьих сливок,  изготовленное по старинному знахарскому рецепту.  Это масло исцеляет даже самые застарелые проблемы с кишечником,  геморрой и прочие недуги ЖКТ. 1 кг - 2500 руб. , заказывайте и будьте здоровы! Для любителей продуктов из козьего молока изготовлю сливочное масло по обычному рецепту - 1 кг 2000 руб. Так же у нас можно купить кефирный тибетский гриб, крупный, сильный, выращенный не в пакетном заменителе молока, а в натуральном домашнем козьем молоке, 1 ст ложка - 200 руб.