Автомобиль на гарантии у официального дилера Лексус.
Автомобиль в идеальном состоянии! Куплен новым у официального дилера Лексус в Волгограде. Все ТО сделаны вовремя и у официального дилера, что подтверждает сервисная книга со всеми отметками. Автомобиль в комплектации (ксеноновые фары с автоматическим корректором, люк, камера заднего вида, навигация с голосовым сопровождением, кнопка старт/стоп, кожаный салон с электроприводом и памятью сидений, штатная акустика премиум-класса, 2-х зонный климат-контроль, круиз-контроль, обогрев всех 4-х сидений, вентиляция сидений, CD-чейнджер c функцией MP3, управление аудиосистемой на рулевом колесе, электронный регулятор тормозных сил (EBD), система динамической стабилизации (DSC), усилитель экстренного торможения (EBA), противобуксовочная система (TSC) и многое другое). Автомобиль в ДТП не участвовал. Все комплекты ключей. Резина зимняя Nokian 8, летние диски R 18 VOLK RACING, резина то же Nokian. 1-хозяин. 
 
Проведена предпродажная подготовка и техническая диагностика, дополнительных вложений не требует. 
Возможна продажа в КРЕДИТ по ДВУМ ДОКУМЕНТАМ на месте.
 
Рассмотрим варианты обмена на Ваш автомобиль.
Оформление сделки в течение одного дня и получение автомобиля в тот же день.