Максимальная мощность на сжиженном газе, кВт (кВа) 10(10)
 Максимальная мощность на природном газе, кВт (кВа) 9(9)
 Напряжение, В 230
 Фаза 1
 Частота, Гц 50
 Требуемое давление природного газа, кПа(мм.вод.столба) 1.2 – 1.74 (127-178)
 Требуемое давление сжиженного газа, кПа(мм.вод.столба) 279-356 (2.74 – 3.49)
 Макс. сила тока, А 41,6/37,5 (сжиж/природ. газ)
 Автомат защиты, А 50
 Топливо Природный/Сжиженный газ
 Тип двигателя GENERAC OHVI V-TWIN
 Частота вращения двигателя об./мин 3000
 Система регулятора об. двигателя Электронная
 Охлаждение двигателя Воздушное
 Объем двигателя (см3) 992
 Количество цилиндров, шт. 2
 Блок цилиндров Алюминиевый с чугунной гильзой
 Расположение клапанов OHV (Верхнее)
 Объем масляной системы, л 1,8(1,9)
 Способ запуска Электростартер/Автоматический
 Система зажигания Электронная
 Количество полюсов ротора, шт. 2
 Аккумуляторная батарея 12 В, серия 525 (опция)
 Стартер 12 В, DC
 Звуковое давление (дБ/7м), дБ 66
 Вес, кг 199
 Размеры (ДхШхВ), мм 1218х638х732
 Гарантия, мес. 36 или 1000 моточасов