Унифлекс ЭКП (ЭПП) - 147.96 (138)  руб./кв.м
Область применения
 Унифлекс (гидроизоляция Унифлекс) – многофункциональный гидроизоляционный материал общего назначения, в зависимости от применяемых компонентов предназначен для устройства верхнего (Унифлекс ЭКП, Унифлекс ХКП) и нижнего (Унифлекс ХПП, Унифлекс ЭПП) слоев кровельного ковра и гидроизоляции строительных конструкций (Унифлекс ХПП, Унифлекс ЭПП). Материал также широко используется при восстановлении кровельных покрытий, в том числе, при ремонте старых рубероидных крыш.
 При проведении работ Унифлекс наплавляется пропановой горелкой на подготовленные горизонтальные и вертикальные поверхности.
 Структура
 Кровельно-гидроизоляционный материал Унифлекс состоит из стекловолоконной или полиэфирной основы и двух внешних слоев, состоящих из битума, бутадиенстирольного термоэластопласта и наполнителя. В качестве слоя внешней защиты применяется крупнозернистая (К) и мелкозернистая (М) посыпки, а также фольга и полимерная пленка (П).
 При заказе от 6 поддонов доставка в черте города Новосибирска бесплатная!
 При заказе в другие регионы, доставка обсуждается отдельно.
МАСТИКИ
- МБПХ (битумно-полимерная холодная) – 51,80р/л;
- МБРХ (битумно-резиновая холодная) ¬– 48,60р/л;
- ПРАЙМЕР битумно-полимерный – 47,50р/л;
- МБК-Г-65 (битумно-кровельная горячая) – 39,50р/кг;
- МБР-Г-90 (битумно-резиновая изоляционная горячая) – 42,50р/кг;
- МБП-Г-90 (полимерно-битумная дорожная горячая) – 42,77р/кг;
- МБ-50 (мяслянно битумная морозостойкая горячая) – 48р/кг