Авто дилерский. Рестайлинг. Авангард.
- параметрический руль, электропривод, подогрев
- парктроник передний и задний 
- внутреннее и наружное зеркало с автоматическим затемнением
- пакет памяти (вод.сиденье, рул.колонка и зеркало), супер удобно, если более одного водителя в семье
- кожанная отделка руля, АКПП, салона
-антенна для телефона, подготовка к установке моб. телефона (Bluetooth), модуль для сим-карты (стационарный автомобильный телефон)
-сдвижной стеклянный электролюк
-система предупреждения о падении давления в шинах
- защита двигателя и днища
- comand dvd (видео, мп3, очень качественный звук)
- система противоугонной сигнализации, охранная система салона с инфракрасными датчиками
- климат-контроль 4-х зонный
-биксенон Intelligent light system (подсветка поворотов на малой скорости, поворотный свет на высокой скорости, изменение высоты пучка в зависимости от скорости и т.п.) 
-акб с увеличенной емкостью
- подогрев всех сидений, руля, стеклоомывателя, зеркал
- генератор повышенной мощности
- топливный бак повышенной ёмкости (80л)
- euro 4
- пакет комплектации Аvantgarde
- система помощи при торможении, адаптивный стоп-сигнал мигающий
- российская адаптация, все на русском языке

Богатая комплектация, полный привод.
Автомобиль технически исправен.
Пробег реальный. Масло не жрет (замена каждые 10 000). 
Функционирует абсолютно все. 
Требуется 20-30т.р. для доведения кузова до идеала (см. фото). 
Любые проверки. Торг. Рассмотрю обмен на В-класс с доплатой от 250т.р.