Продам коляску в идеальном состоянии.Очень удобная как для малыша так и для мамы. В подарок сумка для мамы.
Коляска прогулочная S-901WF Сибирь Capella- практичная модель для круглогодичного использования. Имеет легкую и прочную раму, установленную на три надувных колеса большого диаметра. Данная схема в сочетании с пружинной подвеской обеспечивает высокую маневренность, проходимость и высокий комфорт при движении. Для большей устойчивости переднее колесо сделано сдвоенным. Прогулочный блок имеет множество регулировок, с помощью которых можно обеспечить малышу комфорт во время прогулок. Безопасность обеспечивают мягкий бампер и пятиточечные ремни безопасности. Коляска складывается одной рукой, в сложенном виде компактна и может стоять без дополнительной опоры.

ОСОБЕННОСТИ ШАССИ:
алюминиевая рама
ручка регулируется по высоте
переднее поворотное колесо с возможностью фиксации - сдвоенное 
все колеса надувные, большого диаметра
стояночный тормоз с ножным приводом
пружинная подвеска
прочная корзина для покупок
в сложенном состоянии стоит вертикально без дополнительной опоры
ОСОБЕННОСТИ ПРОГУЛОЧНОГО БЛОКА:
положение ребенка - лицом к дороге
3 положения регулировки наклона спинки до 170 градусов
5-точечный ремень безопасности с накладками
глубокий складывающийся капор с вентиляционным окошком
съемный бампер с мягкой накладкой
регулируемая подножка
ткань с антибактериальным напылением, грязе-водоотталкивающая
рассчитан на детей весом до 15 - 18 кг
КОМПЛЕКТАЦИЯ:
шасси
прогулочный блок
дождевик
корзина для покупок
насос для подкачки колес
двойная утепленная накидка на ножки.