Промышленные секционные ворота специально разработаны для применения на промышленных объектах, благодаря чему они способны выдерживать большие эксплуатационные нагрузки. Ворота изготавливаются из сэндвич-панелей толщиной 40мм, которые состоят из двух оцинкованных стальных листов, заполненных пенополиуретаном. Торсионный механизм ворот рассчитан на интенсивную эксплуатацию и выдерживает от 50 до 100 тысяч циклов открывания/закрывания, а два стальных троса имеют семикратный запас прочности. Торсионный механизм, применяемый для уравновешивания полотна ворот. Специальная конструкция сэндвич-панелей обеспечивает термо- и звукоизоляцию ворот, а используемая по периметру полотна система уплотнителей делает их герметичными. Установка на ворота термостойкого нижнего профиля наиболее эффективно препятствует проникновению холода в помещение.
Промышленные секционные ворота безопасны в эксплуатации, независимо от интенсивности использования. Это обеспечивается за счет применения в их конструкции специальных устройств от разрыва тросов и пружин. Механизм защиты от разрыва троса, оборудованный защитным кожухом, устанавливается в качестве нижнего кронштейна на полотно. В случае выхода из строя троса, механизм останавливает движение полотна ворот, фиксируясь в направляющую. Такая многоуровневая система безопасности, а также устройство от разрыва пружины предотвращают падение полотна ворот. Размер ворот: ширина от 2000 до 8000мм, высота от 2000 до 8000мм