Интернет-магазин детских игрушек. Доставка по СПб - 250 руб, при заказе от 2990р - бесплатно! Самовывоз бесплатно. Стоимость доставки по Ленобласти уточняйте у менеджера.

Вертолет YW858506 SKY-DASH на ИК, 15 см, 2 канала управления, в коробке ТМ Hover Champs, Auldey
арт. 1169951

Бренд: AULDEY

Описание: Спецификации и функции : Полная функция : Вверх,вниз,поворот налево, поворот направо. Работает от 6 АА батареек ( в комплект не входят) . Высота полёта : около 8 метров. Радиус управления : 8-12 метров. Время полёта : 5 минут. Компоненты : Балансир, несущий винт А, хвостовой винт, посадочное устройство, несущий винт В, разъём зарядки, переключатель питания вертолёта, индикатор зарядки, выбор частоты, управление экселератором (вверх, вниз), отсек для зарядного шнура, переключатель питания пульта, управление движением, поворот налево, поворот направо, подстройка регулятора вращения, ИК излучатель, провод зарядки, встроенная в вертолёт высококачественная ионно-литиевая батарея. Длина вертолёта 15 см.