Здравствуйте,  я Частный компьютерный мастер / системный администратор.

Опыт работы в компьютерной области 14 ЛЕТ.

Ремонт любой сложности компьютеров, ноутбуков, нетбуков и моноблоков у вас дома или в офисе, цены в 2-3 раза ниже, чем в фирмах компьютерной помощи.
Всегда в наличие большой ассортимент программного обеспечения.
Работаю по фиксированным ценам.
Гарантия до 3 лет. ВЫЕЗД В ТЕЧЕНИЕ ЧАСА.

- Диагностика, ремонт и замена компьютерных комплектующих, устройств, матриц.
- Установка операционных систем (Windows, MacOS, Linux)
- Установка антивирусов, офисных программ.
- Установка специализированного программного обеспечения.
- Удаление вирусов, блокирующих баннеров.
- Восстановление данных.
- Чистка от пыли компьютеров и ноутбуков.
- Монтаж и настройка локальной сети.
- Установка видео наблюдения.
- Настройка интернета, Wi-Fi.
- Установка и подключение любой оргтехники.
- Ремонт и замена неисправных устройств.
- Модернизация и сборка компьютеров на заказ.
- Подключение принтера, сканера
- Компьютерная помощь
- Прошивка Биос
- Настройка wifi интернет сети и многое другое