Настольный телефон «Кобра».

Ericsson, Швеция, середина 20 века. 

Дизайнер Gosta Thames. 

Высота трубки – 23 см. 

Телефон в рабочем состоянии. 

Ericfon, но более в народе известный как Кобра. Икона дизайна середины 20 века. 
Красная кнопка по середине дисковода, является "рычагом". Таким образом, поставив телефон, мы замыкаем линию, а подняв, размыкаем ее для разговора. Данная модель никогда не снабжалась встроенным звонком, так как была элементом дизайна интерьера и подключалась в линию в качестве дополнительного аппарата. 
Телефон 100% совместим с нашими телефонными линиями, но при поступлении входящего звонка он не будет звонить, поэтому его нужно подключать параллельно к уже имеющемуся аппарату. 
Есть ещё один нюанс, связанный с диском для набора телефонного номера. 
У шведов цифра ноль была перед цифрой 1. Таким образом, при наборе к каждой цифре номера нужно прибавлять единицу. Чтобы не путаться, можно всегда на имеющиеся цифры наклеить корректные цифры: на ноль 1, на единицу, 2 и т.д. 
На фотографии телефон оснащён оригинальной шведской розеткой, но по факту он будет снабжён евро штекером. 

Состояние смотрите на фотографиях. 

В Москве эту вещь Вы сможете выкупить при личной встрече в 5 минутах пешком от ст. метро Таганская-кольцевая. В другие города я могу отправить вещь после оплаты на мою карту в Сбербанке почтой России или курьерской службой EMS.

138821