Профилированный лист (профнастил) – строительный материал, который широко применяется как в промышленном, гражданском, так и в частном строительстве. Изготавливается он из тонколистовой оцинкованной стали или оцинкованной стали с полимерным покрытием. Его прокатывают через профилировочный станок, который формирует на листе ребра жесткости. Профлист (профнастил) может быть изготовлен из разного типа профиля и из металла разной толщины. Широта ассортимента обусловлена широтой применения его в строительстве. 

Для того чтобы выбрать профнастил, нужно исходить из цели применения. Для этого существует маркировка: 

 С – означает слово стена и применим для вертикальных поверхностей (облицовка стен, заборов).
 Н – настил, его применяют для кровли и опалубки межэтажных перекрытий.
 НС – универсальный, используется, как и для стен, так и для кровли.

Чем больше толщина материала, тем больше материал вам прослужит. И тем большую нагрузку может выдержат. Важными аспектами при выборе профнастила являются: марка сырья из которого сделан профнастил, вес (выдержат ли ваши стены и крыша вес этого материала), высота и тип покрытия.

Уважаемый клиент, все что Вам интересно о продаже и покупке, Вы можете узнать позвонив по телефону или приехав к нам в офис. Наши специалисты и менеджеры помогут Вам выбрать нужный материал по доступной цене.

Доставка по городу и краю