АЛЮМИНИЕВАЯ МОТОРНАЯ ЛОДКА - Barents 540 CC.
Длина габаритная - 5680 мм  
Длина по корпусу - 5400 мм  
Ширина по корпусу - 2000 мм  
Высота борта (на миделе) - 600 мм  
Осадка - 300 мм
Килеватость -16 гр.
Блок плавучести -900 л.  
Масса необорудованного корпуса - 550 кг  
Грузоподъемность - 800 кг  
Пассажировместимость - 6 чел.  
Максимальная мощность ПЛМ - 115 л.с.  
Толщина днища - 5 мм  
Толщина бортов - 4 мм  
Максимальная скорость - 80 км/ч  
Допустимая высота волны - до 1,2 м    
  КОМПЛЕКТАЦИЯ:  
Окраска всех поверхностей,
кроме днища и «рифленки»;
Кресло пластиковое (2шт.) поворотное и регулируемое по высоте;
Рулевое управление механическое (рулевое колесо, рулевая машинка, трос); 
Топливный бак на 76 литров, датчик уровня топлива, указатель уровня топлива;
Фонари ходовые, стояночный;
Ящик для ак.батареи, ключ массы, панель переключателей (3-4) с предохранителями, вольтметр, гнездо прикуривателя, электропроводка;
Перчаточный ящик;
Мягкие сиденья на рундуках + мягкие спинки сидений; 
Подуключины; 
Пластиковые крышки лючков;
Задние рундуки;
Боковые рундуки;
Швартовые «утки»;
Рейлинги;
Транцевые площадки;
Клапаны на сливные трубы.
Внутренняя отделка слоистым пластиком.