Хит продаж!
 
Особенности модели - сиденье и спинка с эргономичными анатомическими выемками. Данная модель идеально подходит для людей проводящих длительное время на рабочем месте. По среднестатистическим данным офисный сотрудник проводит сидя до 10 часов ( общественный транспорт, личный автомобиль, работа в офисе) поэтому нужно с умом подбирать рабочее кресло. Комфортное и удобное офисное кресло изготовленное по всем правилам анатомических особенностей человека - ЗАЛОГ ЗДОРОВЬЯ И ПРОДУКТИВНОЙ РАБОТЫ! Кресло для руководителя - гарантирует правильную осанку, солидный внешний вид и комфорт за рабочем пространством
 
Материал - эко/кожа, устойчивость к износу,
 
Эргономичное кресло для менеджеров и руководителей среднего звена, а так же для домашнего использования. Удобство и комфорт позволяют относить эти кресла к группе высокоэргономичных кресел. Сверхпрочность и надежность достигается за счет цельносварного металлического каркаса и высококачественных комплектующих ведущих отечественных и западных производителей. Каркас подчеркивает изящный силуэт эргономичного кресла, окрашен износостойким порошково-полимерным составом под черный пластик и защищает контуры кресла, обивочный материал от износа и механических повреждений (о стену, края стола).
 
Модель Пилот-2 просто незаменима, когда человек много времени проводит на своём рабочем месте. Благодаря своей эргономичной конструкции и возможности регулировки оно значительно снижает нагрузку на позвоночник, увеличивая продуктивность работы. Ещё одна отличительная особенность этого кресла в его долговечности, которая достигается за счёт использования цельносварного металлического каркаса, а также комплектующих, изготовленных ведущими производителями. Кроме того, это кресло отличается стильным и изящным дизайном, который позволяет ему гармонично вписаться в любой интерьер.

Сочетание, не знающее аналогов: комфорт и качество среднего ценового сегмента — доступность эконом класса. Пожалуй единственное в мире эргономичное кресло с высокой спинкой, на прочном цельносварном металлическом каркасе, со сверхнадежным бесшумным механизмом качания по удивительно привлекательной цене. 
— Каркас кресла: стальной, покрытый износостойким полимерным материалом под цвет черного пластика;;
— Подлокотники: стальные , с мягкими накладками;
— Варианты обивки: ЭКО - кожа "BENT" (Германия)/ Ткань;
— Крестовина: прочное литое пластиковое пятилучие;
— Механизм качания: "Топ-ган ШП" с фиксацией в рабочем положении. (Механизм на шариковых подшипниках: бесшумный и долговечный) ;
— Ролики: пластиковые, стандарт BIFMA 5.1 (США), (полиуретановые ролики - опционально);
 