Качественный ремонт компьютеров, ноутбуков. Ремонт платежных терминалов. Персональный подход к каждому клиенту. Выезд и диагностика бесплатно!
Наиболее актуальные услуги:
♦ Установка любой ОС Windows (Виндовс)
♦ Перенос данных / восстановление информации
♦ Установка любого драйвера 
♦ Установка антивируса 
♦ Установка других программ 
♦ Чистка от вирусов и рекламы
♦ Подключение принтеров и прочих периферийных устройств 
♦ Чистка от мусора 
♦ Глубокая очистка ноутбука (система охлаждения) 
♦ Настройка роутера/настройка интернет соединения 
♦ Сборка системного блока (компьютера) / Upgrade (модернизация, усовершенствование)
 Это далеко не весь перечень предоставляемых услуг. Заинтересован в том, чтобы ваше оборудование работало исправно. Делаю свою работу качественно, работаю на результат, а не на процесс. Вы платите за работу, а не за время, проведенное возле вашего оборудования.
Стаж работы 10 лет. По любому интересующему Вас вопросу Вы можете проконсультироваться по телефону с 9.00 до 21.00 без выходных! Буду рад Вам помочь!