Автомобиль прошел диагностику и предпродажную подготовку. Бережная и безаварийная эксплуатация одним владельцем. Подтвержденный пробег. Отличное состояние автомобиля. Не требует вложений с вашей стороны. Без технических недостатков. Обслуживался согласно регламенту. Ухоженный внешний вид. 
 Полный комплект ключей. Сервисная книжка с отметками о прохождении технического обслуживания.
 На все автомобили компания предоставляет гарантию юридической чистоты. Возможно приобретение автомобиля в кредит. Более подробную информацию Вы можете получить у менеджеров по продаже автомобилей.
 Один владелец. ПТС оригинал.
 Комплектация:
 • Роботизированная коробка передач, 7 ст.
 • Антиблокировочная система
 • Система курсовой устойчивости
 • Подушки безопасности водителя
 • Центральный замок
 • Климат-контроль 2-зонный
 • Обогрев сидений
 • Обогрев зеркал
 • Гидроусилитель руля
 • CD проигрыватель
 • Бортовой компьютер
 • Электропривод зеркал
 • Электростеклоподъемники
 • Тканевая обивка салона
 • Цвет салона: темный
 • Ксеноновые фары