Отделка, ремонт, стройка
Предлагаем  услуги по строительству и благоустройству Вашего дома, квартиры или офиса. Мы предлагаем несколько вариантов и этапов ремонтно - отделочных работ. Работаем без посредников, на себя. Поэтому стоимость наших услуг выгодно отличается от цен компаний Челябинска. 
Некоторые примеры:
- Косметический ремонт квартир, коттеджей, офисов, торговых помещений, складских помещениях. Cтоимость ремонта от 500 руб/м2 по полу;
- Капитальный ремонт квартир, коттеджей, офисов, торговых помещений, дач. Стоимость ремонта от 2500 руб/м2 по полу;
-  Элитная капитальная отделка квартир, коттеджей, офисов, торговых помещений. Стоимость ремонта от 3500 руб/м2 по полу.
Расчет конечной цены устанавливается по нашей смете или по проекту, предложенному Вами.
Выполняем весь перечень необходимых работ !
Вот некоторые из них:
- ремонтно - отделочные работы: штукатурка, шпаклевка, обои, покраска, гипсокартон, перегородки, декоративная штукатурка, кафель, пластик, сайдинг, природный камень, вагонка, откосы, замена лаг, фанера, гвл, стяжка, ламинат, двери, потолки натяжные, армстронг, фигурные потолки из гипсокартона.
- сантехнические работы: установка смесителей, замена канализации, водоснабжения, системы отопления, установка счетчиков, душевых кабин, ванн, раковин, унитаз, теплый пол. 
- электромонтажные работы: устоновка счетчиков, прокладка электропроводки, установка электрощитка, розеток, выключателей.
Обращайтесь. С удовольствием обсудим Ваши пожелания.
Отделка, ремонт, стройка