Ifratti Amadis - новая, манёвренная и лёгкая в управлении многофункциональная, модульная коляска с возможностью установки автомобильного кресла.

Современный дизайн выполнен в оригинальном стиле. В люльке и чехле, покрывающем люльку, смодулированы смотровые окна. Для детей с рождения до трёх лет.

Переносная люлька для детей с рождения до 6 месяцев: 
— Просторная пластиковая люлька (42/85 см) с регулируемым подголовником.
— Люлька устанавливается в 2х направлениях "лицом к маме", "лицом к дороге".
— Простая и удобная система крепления на раму.
— Съемная подкладка из 100% хлопка, с возможностью стирки.
— Капюшон складной, съемный с вентиляционным окошком.
— Опускающийся козырёк для защиты от непогоды.
— Бесшумная система складывания капора.
— Кожаная ручка, для использования люльки в качестве переноски.
— Размер спального места (ДхШхВ): 82 см х 39 см х 23 см.

Прогулочный блок для детей от 6 месяцев до 3-х лет:
— Удобное, широкое посадочное место.
— Полная регулировка спинки до положения лёжа.
— Регулировка подножки по высоте.
— Пятиточечные ремни безопасности с мягкими накладками, регулируемые по высоте.
— Съёмный передний поручень с перемычкой между ножек.
— Большой капор с солнцезащитным козырьком.
— Чехол для ножек.
— Размер спального места (ДхШ): 92 х 38 см.

Рама:
— Новейшей конструкции алюминиевая рама.
— Механизм компактного складывания по типу "книжка".
— Установка прогулочного блока возможна в двух направлениях.
— Надувные съёмные колеса на подшипниках.
— Передние поворотные на 360° колеса с механизмом блокировки.
— Диаметр колес: задние 29 см, передние 24 см.
— Усиленная, регулируемая пружинная амортизация.
— Эргономичная ручка обтянута экокожей.
— Регулировка ручки по высоте.
— Надежный центральный тормоз.
— Вместительная корзина для покупок.
— Надежная конструкция.

Комплектация:
— Люлька.
— Прогулочный блок с капором.
— Рама.
— Сумка для мамы.
— Москитная сетка и дождевик.

Размеры коляски: 90 х 59 х 110 см.
Вес коляски: 12 кг.