Продается 3к квартира в новом жилом комплексе, расположенном в Красносельском районе.
 
Квартира с полной чистовой отделкой: произведена облицовка санузлов, установлены счетчики воды, стеклопакеты, входные и межкомнатные двери.
 
Первые этажи отведены под коммерческие помещения. Будут организованы подземные паркинги и стоянки для гостей.
 
Оборудованы детские площадки, зоны отдыха, зеленые скверы и газоны.
 
ЖК расположен на берегу Финского залива, что обеспечивает благоприятную экологию.
 
В пешей доступности все необходимые объекты социальной инфраструктуры.
 
Удобный транспортный узел обеспечивают Ленинский, Стачек, Маршала Жукова, Петергофское шоссе. Недалеко выезд на ЗСД, по которому можно доехать до КАД.
 
Ближайшие станции метро: Автово, Ленинский проспект и Проспект Ветеранов. Сдача дома в следующем году.пу
 
Мы найдем для вас оптимальный вариант и подберем лучшие условия по рассрочке или ипотеке! Также мы работаем с военной ипотекой, мат. капиталом и другими субсидиями. Взаимодействие с такими банками как: Сбербанк, ВТБ24, Банк Санкт-Петурбург, Газпромбанк и пр.
 
 Мы работаем без комиссии для наших покупателей. Наши услуги оплачивает застройщик.
 
Мы занимаемся всеми новостройками города и области, в отличие от отдельного застройщика.
 
Звоните!