Автомобиль в отличном состоянии. ПТС оригинал. Ни одной крашеной детали. Полный пакет ключей и документов. Все ТО вовремя и строго по регламенту. Бережная и безаварийная эксплуатация. Вся история автомобиля юридически чиста, что гарантируют эксперты-криминалисты. Произведена предпродажная диагностика ДВС, АКПП и ходовой, в результате которой отклонений не выявлено, заменены все расходники. Хорошее состояние лакокрасочного покрытия. Салон чист и ухожен. По результатам диагностики Сервис-партнер автосалона предоставляет 1 год технической гарантии на АКПП и на двигатель, без ограничения пробега. Данный автомобиль Вы можете за наличный и безналичный расчёт. Рассмотрим обмен на ваш автомобиль.
 Один владелец. ПТС оригинал.
 Комплектация:
 • Антиблокировочная система
 • Антипробуксовочная система
 • Система курсовой устойчивости
 • Парктроники передние и задние
 • Передние и боковые подушки безопасности
 • Штатная сигнализация
 • Иммобилайзер
 • Центральный замок
 • Климат-контроль 2-зонный
 • Обогрев сидений
 • Обогрев зеркал
 • Подогрев руля
 • Гидроусилитель руля
 • Круиз-контроль
 • CD проигрыватель
 • Бортовой компьютер
 • Датчик дождя
 • Датчик света
 • Омыватель фар
 • Электропривод зеркал
 • Электростеклоподъемники
 • Электрорегулировка сиденья водителя с памятью положения
 • Регулировка сиденья пассажира с памятью положения
 • Электрорегулировка руля
 • Кожаная обивка салона
 • Цвет салона: темный
 • Количество мест: 4
 • Тонированные стекла
 • Ксеноновые фары
 • 18-дюймовые легкосплавные диски