Электрический двухфазный молокоотсос Ramili Single Electric SE150
 Надежный и безопасный электрический двухфазный молокоотсос Ramili Single Electric SE150.
 Первая фаза (массаж и подготовка к сцеживанию) включает в себя первые три режима.
 Вторая фаза (сцеживание) включается в себя 4 режима.
 Доступны 7 режимов работы молокоотсоса. На каждом режиме меняется уровень давления и скорость всасывания, от очень легкого до интенсивного.
 Не только молокоотсос, но и отличный массажёр. Мягкая массажная насадка с уникальным, специально разработанным фигурным рисунком, напоминающим по форме цветок, помогает воссоздать ощущение аналогичное кормлению ребенка.
 Работает от аккумулятора (до 2,5 часов).
 Молокоотсос Ramili Single Electric оснащен уникальной системой всасывания.
 Полностью автоматизированный процесс сцеживания.
 Не содержит бисфенол А (BPA-free).
 Создает комфортное ощущение вакуума.
 Для переключения между режимами достаточно нажать кнопку без отрыва от процесса.
 В комплекте: бутылочка для кормления (200 мл.) с соской и защитной крышечкой; запасная направляющая насадка; удобная подставка, которая не позволяет молокоотсосу опрокинуться, фиксируя его в вертикальном положении; зарядное устройство.
 Молокоотсос с мягкой массажной насадкой от Английской компании-производителя товаров для мам и малышей Ramili Single Electric SE150 (Ramili Group, UK). Молокоотсос создан для комфортного сцеживания грудного молока, максимально приближенного к кормлению ребенка грудью. О проводах можно забыть! Электрический молокоотсос работает от ёмкого аккумулятора, который при полной зарядке способен обеспечить работу молокоотсоса в течение 2,5 часов. 7 режимов работы молокоотсоса (совокупное количество режимов в двух фазах) позволяют каждой маме подобрать наиболее комфортный для нее. Известно, что ребенок в процессе кормления изменяет интенсивность и давление. Процесс кормления можно условно разделить на несколько этапов, еще их называют фазами. При использовании молокоотсоса Ramili Single Electric маме доступны сразу семь режимов. Выбирая наиболее комфортный для себя нажатием на одну кнопку, не прерывая процесс сцеживания, можно менять режим работы молокоотсоса. На каждой стадии меняется уровень давления и частота всасывания.
 Мягкая массажная насадка обеспечивает комфорт и приятное ощущение уюта. Молокоотсос не содержит вредный бисфенол А, поэтому отмечен знаком BPA-free. Молокоотсос Ramili Single Electric SE150 – удобный, надежный и безопасный помощник для кормящей мамы.