Автомобиль прошел диагностику и предпродажную подготовку. Бережная и безаварийная эксплуатация одним владельцем. Подтвержденный пробег. Отличное состояние автомобиля. Не требует вложений с вашей стороны. Без технических недостатков. Обслуживался согласно регламенту. Ухоженный внешний вид. 
 На автомобиль дополнительно установлено: Защита картера, Парктроник. 
 Полный комплект ключей. Сервисная книжка с отметками о прохождении технического обслуживания.
 На все автомобили компания предоставляет гарантию юридической чистоты. Возможно приобретение автомобиля в кредит. Более подробную информацию Вы можете получить у менеджеров по продаже автомобилей.
 Один владелец.
 Комплектация:
 • Антиблокировочная система
 • Антипробуксовочная система
 • Система курсовой устойчивости
 • Парктроники задние
 • Передние и боковые подушки безопасности
 • Иммобилайзер
 • Центральный замок
 • Кондиционер
 • Обогрев сидений
 • Обогрев зеркал
 • Гидроусилитель руля
 • Круиз-контроль
 • CD проигрыватель
 • Бортовой компьютер
 • Датчик дождя
 • Датчик света
 • Омыватель фар
 • Электропривод зеркал
 • Электростеклоподъемники
 • Регулировка руля в двух плоскостях
 • Кожаная обивка салона
 • Цвет салона: темный
 • Ксеноновые фары
 • 19-дюймовые легкосплавные диски