Состав: пюре яблочное, повидло яблочное, белок яичный, патока, пектин яблочный, йогуртовая пудра, молочная кислота, экстракт мяты.
Энергетическая ценность в 100 г. продукта: 324 ккал
Вес нетто: 250 г
Страна: Россия, Тульская область
Срок годности: 3 мес.
Условия хранения: при температуре от +15 С до +21 С и относительной влажности воздуха не более 75%-85%
ГОСТ / ТУ: ГОСТ 6441-96
Нежнейший фруктово-ягодный зефир ручной работы из яблочного пюре и яблочного пектина с добавлением мяты.
Зефир ручной работы получается очень воздушным и упругим, без лишней приторности, с приятной яблочной кислинкой. Мастера из Белёва вкладывают в свою работу частичку души, поэтому их зефир более вкусный и полезный, чем приготовленные на автоматизированных кондитерских линиях сладости.

Купить зефир и другие белёвские сладости с доставкой до ближайшего метро, вашего дома или офиса можно на сайте нашего магазина натуральных продуктов, причем заказы от 5000 руб. доставляются бесплатно.
Ссылку на сайт спрашивайте в «Написать продавцу».