Наличие товара: В наличии
 Модель: Solar
 Длина: 5,50 м.
 Состояние товара: Новый
 Сеть магазинов "Олимп" является эксклюзивным представителем надувных моторных лодок марки SOLAR в Приморском крае и г. Комсомольск-на-Амуре! 
 Лодки SOLAR являются первым словом на рынке надувных ПВХ лодок. Они не имеют никаких жестких элементов пола!
 
 SOLAR 555 МК предназначена для эксплуатации в режиме "река-море". Помимо отличных ходовых качеств при движении по открытым акваториям с винтовым мотором, лодка обладает незаменимыми достоинствами при эксплуатации с подвесным водомётным двигателем в условиях мелководья и горной местности. Отлично подходит для сплавов, дальних походов и работы. 
 В комплект поставки входит: 2 весла; 2 сидения; рем. набор (клей, ПВХ-ткань, инструкция по ремонту); насос ножной 6 л.; манометр; сумка для лодки. 
 
 Характеристики лодки:
 Пассажировместимость, чел.: 2
 Грузоподъемность: 700
 Габарит.размеры лодки, м.:5,50х1,95
 Цвета:светло-серый
 Плотность ПВХ-ткани баллона, гр/м. - 1100
 Толщина материала надувного днища, гр/м. - 1,8-2,6
 Диаметр баллона,мм. - 0,5
 Толщина материала баллона,мм. - 1
 Допустимый вес мотора, кг. - 80
 Размер кокпита,м - 4,15х0,85х0,34
 Плотность материала надувного днища, гр/м. - 950+950+700
 Мотор,л/с мин/рек/макс - 15/40/50
 Чистый вес - 73 кг.
 Вес:91 кг.
 Размер в упаковке,м. - 1,30х0,60х0,50
 
 Сеть магазинов "Олимп" является одним из крупнейших на Дальнем Востоке поставщиков качественных и современных товаров для спорта и активного отдыха. Уже более 10 лет мы радуем наших клиентов превосходной экипировкой для различных видов спорта.
 У нас вы всегда сможете найти широкий ассортимент качественного спортивного инвентаря для фитнеса, летних и зимних видов спорта, а также товаров для активного отдыха!
 В сети магазинов "Олимп" каждый сможет найти что-то для себя: от спортивных товаров, инструментов для сада, лодок, моторов до снегоходов, квадроциклов и прицепов.
 
 Гарантия и условия возврата
 Гарантия официального дилера - 2 года.
 
 Доставка и оплата
 Возможна безналичная оплата - на расчётный счёт организации! 
 (Гарантийные обязательства при этом полностью сохраняются, в отличие от случаев, когда поставщик предлагает перевести деньги на банковскую карту, оформленную на физическое лицо).