Не покупайте подделки!!!!
Автокресла разработаны и изготовлены в в строгом соответствии с европейским стандартом ECE R44/04.
Прошло сертификацию!!!Сертификат прилагается к каждому креслу!!!
Только мы предлагаем кресла с боковой поддержкой ребенка!! Обеспечивая комфорт и удобство!!!
Приемущества  нашего  автокресла:
☮Очень удобная воздухопроницаемая сетка, мягкая и приятная на ощупь, внутренние материалы кресла (холлофайбер, паралон) надолго придают эстетичный вид.
Модно, надежно, очень качественно!!!!!
Лучшее детское, бескаркасное удерживающие устройство!! ♐Для детей от 9 месяцев до 12 лет (9-36 кг).
НОВОЕ!!! Огромный выбор расцветок!! Варианты расцветок могу сбросить на эл. почту, вибер, ватсап. 
Кресла не имеют жесткого каркаса, очень легко устанавливается - фиксируется собственными ремнями за спинку заднего или переднего сиденья. Подходит абсолютно ко всем машинам. Снабжено пятиточечной системой крепления Вашего ребенка, и в добавок может закреплятся штатным ремнем транспортного средства. Абсолютно безопасные, прочные ремни и застежки.