Коляска супер! Вместе с коляской отдам  ДОЖДЕВИК, СЕТКА ОТ НАСЕКОМЫХ.
Почитайте отзывы о Jetem LONDON. Эта коляска супер!
 Складыается в трость одной рукой. 
Удобна для использования  и на прогулках, и в торговых центрах - маленький вес, компактность. 
Широкое и длинное спальное место.
Удобные эргономичные ручки с регулировкой по высоте.
Плотная спинка этой детской коляски раскладывается до положения лежа, обеспечивая комфортный сон ребенка в коляске во время длительных прогулок
Угол наклона спинки 170 градусов, что позволяет использовать коляску от рождения.
5-ти точечные ремни безопасности.
Теплая накидка на ноги.
Съемный барьер для удобства посадки ребенка в коляску.
Рама этой легкой трости имеет инновационное антикоррозийное покрытие: порошковая краска металлик, антикоррозийная лакировка — это «блестящая» защита Вашей новой коляски.
Амортизаторы на всех четырех колесаx (металлические пружины).
Удобная ручка для переноски коляски в сложенном положении
Передние одинарные пируэтные, поворотные колеса придают этой детской коляске особую маневренность и замечательную проходимость.
Передние колеса имеют фиксатор, чтоб зафиксировать колеса для прямонаправленного движения коляски по рыхлой поверхности.
Непромокаемые гипоаллергенные ткани.
Бесшумный складной тент от солнца, корзина для покупок
Вес: 6,5 кг