Отдел продаж Строительной компании "ЦентрДомСтрой" , предлагает новую квартиру в готовой новостройке собственного жилфонда.
 
Компания "ЦентрДомСтрой" является крупнейшей на рынке монтажа фундаментных и свайных работ (белее 300 новостроек по всему городу), застройщики, как правило, рассчитываются с нашей компанией квартирами: - от 1 до 3-х комнатными, в зависимости от объема выполненных работ. Цена минимальная, естественно, зафиксированная еще на момент начального этапа стройки. Когда строительство дома закончено, эти квартиры выставляются нами на продажу. Одну из них и предлагаем в данном объявлении.

Все выставленные нами на авито квартиры оформляются только через юстицию, имеют 100% пакет юридической документации и находятся в полностью построенных и сданных домах. Также есть этап строительства по сниженым ценам.
 
Предоставляем рассрочку, ипотеку, работаем с маткапиталом.
 
Дизайн-проект на фото в подарок!
 
Внимание! Иногородним покупателям: все расходы по размещению, подбору и показу квартир, консультации специалистов, транспортные расходы компания берет на себя.

Не переплачивайте посредникам, сэкономьте свои деньги, наши партнерские отношения и прямые договора с застройщиками Сочи и Адлера- гарантия самых низких цен по городу!

Звоните ежедневно с 9.00 до 21 .00
 
Денис,
 
Отдел продаж
 
СК "ЦентрДомСтрой"