Продам дом 2013 года постройки в д.Мозжуха (3к. + к.). Полная отделка 1-го этажа под ключ: натяжные потолки, хорошие виниловые обои, линолиум, пятикамерные стеклопакеты веко, межкомнатные перегородки.1-ый эт. 70 кв.м. 2-эт. 40кв.м.Веранда утеплена 20 кв.м.Котел совмещенный, находится на веранде,очень удобно т.к. в доме нет  сажи,соответственно ремонт прослужит дольше.    
Второй этаж утеплен, пол выровнен.
В отличие от новостроев, построенных из сырого пиломатериала, дом отстоялся.
Дом утеплен и  обшит металлическим сайдингом (в отличие от пластикового внешний вид не теряет, не ломается, легко моется). Надежная ,хорошая система отопления,  в отличие от некоторых деятелей, которые строят дома на продажу не экономил (не использовал металлопластик и полипропилен). 
Душевая кабина метр на метр (в отличие от 90 на 90 локтями не бьешься). С/у совмещенный.Земля в собственности.Не подтапливаемая зона,федеральная трасса Кемерово - Юрга.До центра Кемерово 15 мин. на машине без пробок не превышая скоростной режим (в принципе можно и за 10, легко). Рядом детский сад, школа, торговые центры ( в том числе, строительный магазин, автомагазин, пекарня) , дом культуры,где предусмотрено все для детей:детские, волейбольные площадки, футбольное поле и велодорожки, а также многочисленные кружки (танцы-очень многие довольны тренером) и тренажерный зал. Неподалеку река Томь - летом неотъемлемая часть отдыха,а также лесной массив. Экологически чистое место (уж не шахтовый поселок на выработке (например п.ш.Ягуновский, п.ш.Пионер, п.ш.Северной, и т.д. и т.п. )).
Обмен на квартиру общей площадью не менее 60 кв.м. ключ в ключ. Кировский р-н, Кедровку, Пионерку и другие поселки не предлагать.
Подходит под ипотеку и материнский капитал.Собственник.
Цена действительна до 1.03.2016г. 
Совсем без торга. Цена и так подарок.