Ткань верха зимнего костюма для охоты и рыбалки это водонепроницаемая, непродуваемая, малошуршащая ткань с мембранным покрытием, называется АЛОВА МЕМБРАНА. Ткань обладает повышенной прочностью, имеет мягкую поверхность.
 
Зимняя одежда для охоты и рыбалки имеет слой термофольги в куртке и капюшоне для сохранения тепла тела. Так же этот слой защищает от проникновения холода. Воротник утеплен флисом. Зимняя одежда для охоты и рыбалки благодаря такому слою термофольги и утеплителю Экотекс позволяет использовать эту модель при температуре до -45 градусов. Комфортная носка при температуре от -20 до -35 градусов.
 
В качестве утеплителя в зимней одежде для охоты и рыбалки используется современный высокотехнологичный утеплитель «Эко-текс»,, изготовленный из сильно извитых силиконизированных волокон. Благодаря своему строению, утеплитель удерживает большое количество воздуха, что сильно снижает теплопроводность материала и поддерживает микроклимат человека. Утеплитель «Био-текс» широко применяется не только в производстве зимней одежды для охоты и рыбалки, но и в производстве постельных принадлежностей (подушки, одеяла, матрасы). 
 
Данная модель зимней одежды для охоты и рыбалки состоит из удлиненной куртки с капюшоном и полукомбинезона на лямках. Куртка имеет множество карманов как внутренних, так и объемных накладных, которые застегиваются на кнопки. Все врезные карманы на зимней одежде для охоты и рыбалки застегиваются на молнии. Куртка застегивается на молнию двухзамковой системы, у молнии две собачки, одна снизу другая сверху. Куртку можно расстегнуть наполовину сверху или снизу, а это очень важная особенность, для рядовых потребителей (мужчин) зимней одежды для охоты и рыбалки. Молния закрывается защитной планкой с кнопками. Рукава куртки имеют манжеты на резинке, это значит, снег в рукав не засыплется – тоже немаловажная особенность данной модели зимней одежды для охоты и рыбалки. Утеплителя в рукавах куртки меньше, чем в ее основной части спереди и сзади. Обусловлено это тем, что если положить такое же количество утеплителя, руки просто не согнуться, а это плохо, потому что быстро не получиться в случае необходимости произвести выстрел или вытянуть леску. Капюшон куртки при необходимости можно отстегнуть, так как к куртке он пристегивается молнией. Можно утягивать низ куртки и по талии с помощью встроенного шнурка с фиксаторами из пластмассы.
 
Полукомбинезон костюма, как и любая другая качественная зимняя одежда для охоты и рыбалки, имеет свои особенности и преимущества. Регулируемые лямки позволяют комфортно чувствовать в полукомбинезоне человеку практически любого роста. Двухзамковая система молнии позволяет расстегнуть полукомбинезон зимней одежды для охоты и рыбалки сверху и снизу (для чего- смотри выше). Предусмотрены лямки для ремня и встроенная резинка в поясе. Есть два боковых кармана и регулировка ширины низа брюк с помощью молнии и липучек, в общем есть все, что присуще хорошей зимней одежде для охоты и рыбалки.