Capella S-709WF - это прогулочная коляска с перекидной ручкой, предназначенная для малышей с 6 месяцев до 3-х лет. Модель Капелла 709 всесезонная, она идеально подойдет как для летнего периода, так и для зимы!
Комплектация «СИБИРЬ» - двойной чехол на ножки и утепленный капюшон.
В комплекте:
- мягкий вкладыш
- дождевик
- двойная накидка на ноги (демисезонная + зимняя)
- корзина для продуктов
    Основные характеристики коляски Capella S-709 WF:
- перекидная ручка, регулируемая по высоте под рост родителей
- на ручке есть кнопка, которая позволяет легко и просто - складывать коляску
- ножной тормоз на задней оси
- алюминиевая рама
- спинка регулируется в 4-х положениях, в том числе опускается в полностью горизонтальное - для сна (~170°)
- объемный капюшон хорошо закрывает ребенка от солнца, ветра и осадков, опускается почти до бампера, причем отлично закрывает ребенка как в положении сидя, так и при полностью опущеной спинке. В капюшоне есть 2 сетчатых окошка: одно (большое) - для лучшей вентиляции в летний период, второе (маленькое) - служит в качестве смотрового, для наблюдения за малышом. Также капюшон снабжен солнцезащитным козырьком
подножка регулируется
- 4 одинарных пластиковых колеса
- передние колеса вращаются на 360°, при необходимости их можно зафиксировать
- бампер съемный
- есть пятиточечные ремни безопасности с мягкими накладками
 Коляска в хорошем состоянии. Единственный нюанс, немного выгорел капор на солнце летом, на работу никак не влияет. Осмотр Правый берег.
Цена в магазине около 16000.