- Климат (кондиционер)
 - Подушки безопасности (фронтальные + боковые)
 - Антиблокировочная система (ABS)
 - Антипробуксовочная система
 - Парктроники
 - Центральный замок
 - Охранная система
 - Сигнализация (Иммобилайзер)
 - Регулировка руля (в двух плоскостях)
 - Электростеклоподъемники (все)
 - Электрозеркала
 - Сиденье водителя (ручная регулировка)
 - Сиденье пассажира (ручная регулировка)
 - Обивка салона (ткань)
 - Цвет салона (светлый)
 - Бортовой компьютер
 - Мультимедиа (CD)
 - Датчик дождя
 - Датчик света
 - Круиз-контроль
 - Обогрев зеркал
 - Обогрев сидений
 Гидро- - Количество мест 5

 Машина в идеальном состоянии, минусов нет абсолютно. Прекрасный внешний вид, без вмятин, царапин и притёртостей. Не бит, не крашен 100%. Все ТО строго у дилера. Салон чистый, не прокуренный. Установлена защита картера.

Автосалон "ORANGE" это надежные автомобили с пробегом. Все подержанные автомобили проходят диагностику и предпродажную проверку по 49 параметрам, и проверку юридической чистоты.
 Возможно приобретение автомобиля в кредит и покупка по безналичному расчету!
 Возможен обмен на ваш автомобиль по системе TRADE IN!
 Гарантия юридической чистоты и полное сопровождение сделки!
 Приём автомобиля на комиссию!
 Обо всех услугах подробнее можно узнать на нашем сайте и по телефону!
 Ждёт Вас ежедневно с 09.00 до 20.00!!!