Часы почти новые, не пользовался толком,
Функции синхронизации (при установке на смартфон специальной программы):
1. Журнал звонков. Показывает журнал звонков с телефона.
2. Просмотр телефонной книги телефона и вызов абонента из нее.
3. Ответ на входящий звонок. 
4. Отображение номера звонящего абонента.
5. Осуществление звонков при помощи номеронабирателя, из журнала вызовов или телефонной книги.
6. Просмотр СМС, поступивших на смартфон.
7. Прослушивание аудиофайлов смартфона с переключением треков и регулировкой громкости воспроизведения.
8. Получение уведомлений о событиях. 
9. Управление камерой смартфона.

Технические характеристики:
Модель: U8
Поддержка платформ: Android, iOS
SIM-карта: Нет
Bluetooth: 3.0 EDR, проофиль A2DP
Экран: 1.48 дюйма
Встроенные функции: Шагомер, Секундомер, Будильник, Защита от утери
Аккумулятор Li-Ion 240 mAh
Время работы в режиме разговора До 180 минут
Время работы в режиме ожидания До 150 часов
Размер: 40 x 47 x 99 мм
Вес: 44 г.
коробка и документы имеются. Без торга.