Вечер Добрый. Пришло время отдать только в хорошие руки свою любимую малышку. Начну с того,что автомобиль был куплен новым в Русь-Авто у официального дилера в марте 2010 года. Эксклюзивная модель. Была заказана для меня в определенный цвет и комплектацию. Кто понимает о чем я пишу. Поймет.Такой второй нет. Родной цвет Оранжевый, так и в Птс. птс оригинал. Максимальная комплектация. Есть все.Спортивный пакет S-LINE. все исправно работает. в Дтп не учавствовал. родной честный пробег. Все То только у дилера.  в салоне все чистенько не курю. Последнее то прошел на пробеге 45 тыс км.  Вообщем любые проверки. за автомобиль не стыдно. салоны стоянки не звонить. причина продажи Покупка автомобиля классом выше. Звоните все подробно расскажу.
О комплектации ниже.
- По ПТС 2010 год выпуска
- Оригинал ПТС
- Два комплекта ключей 
Комплектация: 
- Внешний дизайн S-line 
- Салон Exclusive 
- 8,5 дюймовый цветной дисплей DVD, слот для чтения SD, CD и MP3, цветной 4,5 дюймовый бортовой компьютер) 
- Навигация 
- Запуск с кнопки  
- Панорамная крыша с большим люком 
- Сиденья с электроприводом и регулировкой поясничного отдела Ergomatic 
- Автоматически затемняющееся безопасное салонное зеркало 
- Функция дезактивации airbag переднего пассажира + передний ISOFIX 
- Декоративные вставки чёрный лак
- Внешние зеркала заднего вида с электрической регулировкой, обогревом и функцией складывания 
- Передний и задний парктроник с графическим отображением на дисплее 
- Биксеноновые фары с фароомывателем 
- Датчики дождя и света 
- Электропривод крышки багажника с автодоводчиком 
- Головное устройство "Concert" расширенная акустика (10 динамиков + сабвуфер + усилитель) 
- Спортивные сидения, кожаная обивка сидений.
-Система навигации на русском языке
-камера занего вида с тремя проекциями