Пресс для пиццы Ф2ПЦЭ(200), формирующий борт
Основные преимущества нового пресса:
• новый, стильный дизайн
• существенно более высокое давление, развиваемое во время
прессования даже при минимальном усилии на ручку пресса
• благодаря использованию в основе рабочей поверхности
специального сплава достигнуто превосходное качество
подпекания краста (основы) пиццы
• в новом прессе реализована возможность легкой( без
инструментов) , самостоятельной настройке положения
нижней прессующей поверхности относительно верхней, что
позволяет достичь идеальных заготовок минимальной
толщины
• в новой модели реализована удобная шкала, показывающая
текущую толщину получаемого краста
• превосходная цена, ближайший западный аналог дороже
пресса GRILL MASTER в 2.5 раза
• быстрый выход на рабочую температуру, всего 12 минут
Порядок работы:
1. Выставить температуру рабочих поверхностей 120-160 С
2. Разогреть раб. поверхности до заданной температуры
3. Выставить желаемый зазор регулятором сверху
4. Выдвинуть нижнюю подвижную рабочую поверхность
5. Положить шарик теста посередине рабочей поверхности
6. Задвинуть нижнюю рабочую поверхность
6. Опустить ручку для прессования, надавить на ручку.*
7. Выдвинуть нижнюю подвижную рабочую поверхность и забрать готовый
краст.
* время прессования краста(основы) для пиццы не должно быть более 3-5 сек
Рабочее напряжение, В 220
Электрическая мощность, кВт (разогрев) 2.4
Габариты, мм 380х610(810)х900
Габариты брутто, мм 500х700х1100
Масса, кг нетто/брутто 50/70
Производительность, шт/час до 300
Регулировки толщины продукта есть
Пределы регулировки толщины продукта, мм 2-8
Подпекание продукта с двух сторон есть
Максимальная температура подпекания, 0С 200
Регулировка температуры с помощью аналого-цифрового регулятора есть
Материал рабочей поверхности нержавеющая сталь
Максимальный диаметр готового краста для пиццы, мм 200
Высота готового борта краста, мм 10
Ширина готового борта краста, мм 5
Материал изготовления пресса полностью из н/стали