Компания Аква-гарант предлагает широкий ассортимент котельного оборудования самых известных мировых брендов.

Котел MAIN 5 - представитель пятого поколения настенных газовых котлов от компании BAXI S.p.A. (Италия), являющийся продолжением широко известной в России серии MAIN. Благодаря компактным размерам котел MAIN 5 может быть легко установлен в любых условиях ограниченного пространства. Цифровая панель управления, общая с котлами предыдущего поколения, делает проверку работы котла легкой и удобной. Обновленная система контроля тяги по току ионизации и температуре дымовых газов обеспечивает повышенную адаптивность котла к условиям, отличающимися от нормированных.

Обращаем Ваше внимание - компания "Аква-гарант" является авторизированным сервисным центром Baxi. У нас Вы можете не только приобрести подходящую модель бойлера или котла, но и получить квалифицированную помощь в установке и последующем сервисном его обслуживании.

С более подробной информацией о товаре, а также с другими предложениями компании, Вы можете ознакомиться на сайте магазина Аква-гарант. 

Наш адрес: г. Волгоград, ул. Восточная, 21Б (пересечение улиц 39 Гвардейская и Репина)
Как проехать: Марштутные такси №1С, 2С, 15С, 53, 93.
График работы:
Пн.-Пт. 9.00-18.00
Сб. 10.00-15.00
Вс. - выходной