ОБЯЗАТЕЛЬНО ПРОЧИТАЙТЕ!
Доставка Почтой России, транспортными компаниями со склада в Краснодаре.
Актуальные цены, ассортимент и наличие на carbonka точка РУ
Заказывайте товар в интернет-магазине Carbonka RU 
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 Хром - светоотражающая пленка, которая придаст шикарный внешний вид.
 Пленка для фар - цветные полупрозрачные пленки. Используются для оклейки задней и передней оптики, а так же противотуманок.
  Шлифованный алюминий - узнаваемая текстура.
  Глянцевая пленка - лучшее решение, чтобы поменять цвет, при этом окружающие не догадаются что это пленка.
 Антигравийная пленка - бронирующая пленка, для защиты от повреждений заводсой краски.
 Матовая пленка - для тех кто желает сделать автомобиль в стогом стиле.
 Алькантара самоклеющаяся - применяется для тюнинга салона.
 Пленка под карбон -  Его текстура похожа на шахматную. Создайте  отличный вид вашему авто пленкой под карбон.
 Алмазная крошка - самая продоваемая пленка. Ею просто работать. Она переливается на солнце и матовая в тени.
 Пленка под кожу - различные текстуры, повторяющие имитацию кожи.
так же в наличии:
антигравийная пленка, глянцевый карбон, хамелеон, пленка под карбон, алмазная крошка, тонировочная пленка на фары, тонировочная пленка, съемная тонировка, искуственная замша, матрица, супер глянец для крыш, шлифованный алюминий, карбоновая пленка, хром, винилы, уникальная текстура ватеркуб, панорамная пленка, атермальная тонировка, пленка под кожу змеи и крокодила, винилография, глянцевая пленка, стикербомбинг, матовый хром, жидкая резина, самоклеющаяся алькантара, матовая пленка, карбон под лаком, камуфляж русский, американский, пиксельный