Продаю цифровой микшерный пульт behringer ddm 4000 digital pro mixer.
DDM4000 – современный 32-битный цифровой DJ микшер, который имеет 5 независимых канала. Каналы 1-4 – стерео каналы, назначаемые кроссфейдером и подходящие для винил, CD проигрывателей и имеют соответствующие phono/line переключатели. Все каналы характеризуются 3-полосным цифровым эквалайзером с 12 дБ повышения. Любой канал может контролироваться напрямую через наушники, благодаря PFL переключателю. Специализированный микрофонный канал с 2 XLR микрофонными входами. Он характеризуется специальной “talk” функцией, которая уменьшает громкость других 4 каналов, гарантирующая Вам быть услышанным во время музыки. Микрофонный канал имеет собственную FX секцию, которая может быть применена отдельной кнопкой. Кроссфейдер DDM4000 может быть назначен на любой канал (1-4). Кривая чувствительности кроссфейдера регулируемая. 
DDM4000 характеризуется двойной FX секцией, которая включает ВРМ счетчик. Микшер считывает/отображает ВРМ 2 различных входов и позволяет применять эффекты синхронизируя с ритмом музыки. Пользовательские предпочтения подобно кривой фейдера, FX установки, эквалайзер и другие, могут быть установлены для разных пользователей и моментально отозваны. Этот микшер можно даже использовать как миди контроллер для ди-джей программного обеспечения. 

С DDM4000 возможности для творчества просто бесконечны!
Характеристики BEHRINGER DDM 4000 DIGITAL PRO MIXER:
•  32-битный цифровой DJ-микшер с темпосинхронизированным сэмплером, 4 секциями мультиэффектов, двойным запатентованным счетчиком BPM, цифровым кросcфейдером и MIDI 
•  4 стереоканала Phono/Line, позволяющие подключить одновременно до 8 источников сигнала 
•  2 микрофонных входа с функциями Gain, EQ, Talk и FX 
•  4 стереоканала с настройкой чувствительности, программируемым 3-полосным эквалайзером с функцией Kill, установкой фейдерных кривых и гибким назначением кроссфейдера 
•  Интеллектуальный сэмплер с функцией темпоуправляемого зацикливания, изменением высоты в реальном времени, сэмплерными эффектами и кроссфейдерным стартом 
•  2 высококачественных свободно назначаемых процессора эффектов с BPM-синхронизацией (Bitcrusher, Resonator, Reverb, Flanger и пр.) 
•  Запатентованный* сверхбыстрый и точный счетчик BPM для автоматической BPM-синхронизации сэмплера, эффектов, кроссфейдера, а также внешних драм-машин и других устройств через MIDI 
•  Цифровой кроссфейдер с удобной установкой огибающей, функцией Reverse и автоматическим, темпосинхронизированным кроссфейдингом 
•  Два режима кроссфейдера с инновационным частотноизбирательный кроссфейдингом 
•  Секция наушников с функциями PFL Mix/Split и Bass/Snare Boost 
•  Кнопка для восстановления последних установок микшера 
•  Цифровой выход S/PDIF для прямой записи миксов на цифровые устройства 
•  Высококачественные компоненты и исключительно надежная конструкция гарантируют долгий срок службы 
Пересыл есть
Хороший торг реальному покупателю