Чистая продажа от единственного собственника. Год постройки - 1998. 3 комнаты, кухня, с/узел, кочегарка. 2 этаж мансардного типа свободной планировки /под отделку/. Вода из колодца через станцию, бойлер горячей воды на 100 л. Канализация - выгребная яма. Отопление печное, водяное и электрическое. Вся проводка новая. Частично свежий ремонт. Окна ПВХ, натяжные потолки. Дом теплый, сухой. К дому пристроены 2 веранды по 18 кв. м., 2 гаража во дворе, хоз. постройки, все капитальное. Сухой подвал 10 кв.м. и погреб для овощей.Двор забетонирован. Из коммунальных платежей только свет по счетчику и вывоз мусора: 16 руб/чел.  4 сотки в собственности + 6 соток в бесплатном пользовании, огород очень ухоженный, много многолетних насаждений. Асфальтированная дорога до ворот, широкий подъезд. Газ и центральный водопровод по улице, проведен у соседей.  Магазин, школа рядом. Остается мебель и бытовая техника, 2 спутниковых тарелки: Телекарта и Ямал /бесплатный/. Возможность подключения беспроводного интернета.