Готовый бизнес на предоставлении посреднических услуг в сфере дистанционного образования и образовательного туризма. 

Преимущества ведения бизнеса по нашей франшизе:
1. Ничего не нужно организовывать, ничего не нужно производить – Вы просто привлекаете клиентов для дистанционного обучения и образовательного туризма по готовой проверенной схеме и получаете своё очень высокое вознаграждение (до 50%).
2. Возможность совмещать бизнес с другим бизнесом или со своей основной работой.
3. Минимальные вложения на старте.
4. В бизнесе самостоятельно, но не в одиночку – постоянная поддержка со стороны головного офиса и обмен опытом с другими партнёрами.
5. Эксклюзив на город или регион (возможность создать свою собственную сеть).
6. Регулярные обучающие вебинары и онлайн мастер-классы по основам организации и ведения бизнеса.
7. Полный брендбук и регулярно обновляющиеся маркетинговые (рекламные материалы).
8. Полное описание всех бизнес-процессов по ведению бизнеса.
9. Комплект продающих лэндингов по всем направлениям работы бизнеса.
10. Высокорентабельный, востребованный и очень престижный бизнес;
11. Возможность начать бизнес без регистрации ИП или ООО. 
12. Помощь в регистрации (открытии) ИП или ООО.
13. Возможность путешествовать по миру бесплатно.
14. Возможность стать частью крупной компании 
15. Ежемесячная чистая прибыль наших партнёров от 150 000 рублей.

Стоимость франшизы составляет 65 000 рублей. 
При оплате до 14 февраля стоимость 49 900 рублей.

Все подробности по запросу на e-mail или по телефону.