Обжалование действий должностных лиц, сотрудников ГИБДД МВД России о признании недействительной и аннулировании регистрации транспортного средства , в связи с прекращением действия  сертификатов соответствия на транспортные средства из Китая . 
Обжалование в порядке ведомственного контроля, а также судебного контроля решений, действий, бездействий таможенных органов РФ в связи с осуществляемыми ими функциями по таможенному оформлению и таможенному контролю товаров, перемещаемых через таможенную границу РФ (корректировка таможенной стоимости):
-об оспаривании решений таможенных органов об отказе в применении метода определения таможенной стоимости товаров по стоимости сделки с ввозимыми товарами, (корректировка таможенной стоимости товаров).
- об оспаривании решения таможенного органа об отказе в возврате излишне уплаченных или излишне взысканных таможенных пошлин, налогов и иных денежных средств .
 Об  административных правонарушениях , как при рассмотрении вопросов о привлечении к административной ответственности, так и при последующем оспаривании постановления  гос. органа в судебном порядке.
Налоговые споры.
Договорные отношения ( договора поставки, строительного подряда и другие).
Представление и защита интересов юридических лиц и индивидуальных предпринимателей в их взаимоотношениях с государственными  органами РФ.
Возврат НДС.
Защита интеллектуальной собственности, товарного знака.
Представительство  в Арбитражном суде Краснодарского края.
Местонахождение г.Краснодар , ул.Красная 113, офис 501.