Продаем Ноускат любые запчасти все по переду для Мазда 3 BK СЕДАН (первый кузов) с 2003 по 2008 год для авто в комплектации Туринг, б/у оригинал в хорошем состоянии синего цвета. На данном фото Бампер Дорестайлинговый Туринг. Есть любые модификации в наличии в том числе спорт рестайлинг и хэтчбек, МПС ! Более 30 ноускатов всегда в наличии разных цветов и любых комплектаций!
Все запчасти продаются отдельно! Ежемесячное обновление, поступление контейнеров напрямую с разбора из Европы!
Маркировка товара для заказа М-145.
***** ***** ***** ***** *****
Подробную схему проезда можно посмотреть на нашем сайте, адрес сайта указан в разделе «Контакты» на главной странице нашего магазина.
Особые условия и специальная цена на б/у и новые запчасти для оптовых региональных клиентов, магазин и авто разборка.
Возможна доставка заказа по предварительной договоренности.
Отправка любых запчастей во все регионы России и Казахстан транспортными компаниями, упаковка и обрешетка.
По предварительной договоренности возможна установка купленных у нас запчастей в нашем сервисе.