У вас намечается вечеринка? Или Вы просто хотите весело провести время с детьми?
Все, что Вам нужно - это подключить танцевальный коврик к компьютеру или телевизору. Музыка заиграет и Вы, вместе с друзьями и родными, пуститесь в пляс.
Наслаждайтесь, развлекайтесь и соревнуйтесь. Поверьте, Вам будет, что вспомнить!
Если Вы любите танцевать и устраивать веселые вечеринки, то этот коврик для Вас!
Отличный способ провести время с семьей!
Бросайте свои компьтеры и планшеты, подключайте коврик и вместе со своими домочадцами играйте в веселую игру. Пусть Ваша семья снова сплотится.
Ваши дети смогут выплеснуть свою неуёмную энергию с помощью зажигательного танца, а также развить координацию и ловкость.
Взрослые же смогут сжечь лишние калории и почувствовать себя намного моложе!
Как играть?
Нужно следить за стрелками, которые появляются на экране Вашего монитора;
Правильно нажимая на стрелки, расположенные на коврике, Вы поднимаетесь на уровень выше;
Не правильно - теряете свою энергию;
Конечно же, нажимать надо ногами.Не бойтесь упасть, ведь коврик покрыт специальным антискользящим покрытием.
Комплектация
Танцевальный коврик с антискользящим покрытием - 1 шт.
Соединительный провод черного цвета с коннектором USB для ПК и коннектором для телевизора - 1 шт.
Адаптер для питания от сети - 1 шт.
Диск c танцевальной программой Stepmania - 1 шт.
Наклейки для крепления коврика к поверхности - 4 шт.
Технические характеристики
Размер коврика: 80*90 см.
Вес: 820 гр.
Размер упаковки: 32*11*32 см.
Цвет коврика может варьироваться.
Питание: сетевой адаптер )входит в комплект) или 4 батарейки ААА ( в комплект не входят)
Системные требования
Операционная система Windows 98 и более современная.
Процессор с частотой не ниже 600МГц
Не менее 128Мб оперативной памяти
Видеокарта c памятью не ниже 16Мб, поддерживающая OpenGL
Звуковая карта с динамикамиУстановленный DirectX 8.0 или выше
650 Мб свободного места

㋛㋛㋛㋛㋛ Почему наши покупатели всегда довольны ㋛㋛㋛㋛㋛
✔мы на авито с 2011 года, о чем свидетельствует наша ЗОЛОТАЯ МЕДАЛЬ от авито в графе продавец!
✔самые низкие цены
✔отличное качество
✔на большинство товаров действует гарантия 6 месяцев, оригинальная продукция
✔подарки за покупки от 2000 руб + бесплатная доставка от 3000 руб
✔все товары такие же как на фото
✔купить в Чебоксарах недорого, а даже дешево!
☎ ЗВОНИТЕ ПРЯМО СЕЙЧАС и получите консультацию по товару
❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀
Ознакомьтесь с полным ассортиментом нашего магазина, нажав на наше название под фото в графе продавец (с ПК), а если вы просматриваете с мобильного устройства - то нажмите на"Перейти в магазин" в низу объявления! Вас ждет много интересного!!!