В отличном как техническом так и косметическом состоянии. 
Проведены регламентные работы по обслуживанию.
Возможна доставка.

Преимущества Электромеханического принципа с помощью сервопривода по сравнению с релейным : 
-отсутстствие бросков напряжения при работе, что важно для работы любой электротехники и крайне важно для компрессорной (холодильники, скондиционеры, сплитсистемы) насосной техники и другой техники с двигателями (стиральные машинки) и тд.
-плавность регулировки напряжения ( так что нет ни малейшего мигания ламп накаливания и негативного влияния на другую аппаратуру), 
-достаточно тихая работа (нет щелчков)
-высокая точность стабилизации 3% (+-7 вольт) (в отличии от релейного 8% (+-20 вольт))

Прошу обратить ВНИМАНИЕ !!! Масса стабилизатора 38кг !!!!!!! Лично взвешен так как на некоторых сайтах указан меньший вес. Для сравнения вес ресанта с бОльшей заявленной мощностью Ресанта АСН-12000/1-ЭМ : 28 кг. А так как стабилизатор это по сути большой трансформатор, мощность и прегрузочная способность которого напрямую зависит от его веса, то судитие сами.

средняя цена на Ресанта АСН-12000/1-ЭМ 23000руб .

Стабилизатор напряжения Wusley SVC-10000 W
сервоприводный электромеханический
КПД не менее, %: 98
Масса, кг: !!!!!! 38кг !!!!!!! 
Мощность, ВА: 10000 
Диапазон входных напряжений(предельный), В: 130-250
Процент отклонения выходного напряжения от 220в, %: 3 
230 x 280 x 520 мм, 38 кг.

Стабилизатор напряжения Wusley SVC-10000 W предназначен для борьбы с нестабильностью электропитания в потребительских сетях переменного тока. Устройство рекомендовано к использованию в условиях частных домов, квартир, офисов, учреждений и организаций, предприятий и мастерских. Аппарат устраняет колебания напряжения на входе в пределах 130-250 В, нивелируя его на выходе до номинала 220 В с допуском не более 3 %. При подаче на вход устройства напряжения с недопустимой величиной, стабилизатор автоматически прекращает подачу электроэнергии к потребителям и восстанавливает рабочее состояние (самостоятельно) в случае возвращения напряжения на входе в указанный, допустимый интервал.

Стабилизатор рассчитан на работу с группами потребителей, суммарной мощностью до 8 кВт (10000 ВА). Указанные характеристики позволяют с успехом использовать стабилизатор для обеспечения электроснабжения сетей с подключенной бытовой техникой, радиоаппаратурой, компьютерами, измерительными приборами и электроинструментом соответствующей мощности. Немаловажным фактором популярности аппарата является его низкая стоимость и экономичность (КПД электроприбора — 98 %).

Внешняя панель оборудована автоматическими выключателями, световыми оповещателями (индикация рабочих режимов устройства) и двумя стрелочными измерительными приборами — вольтметром и амперметром. Измерительная техника указывает на текущие значения напряжения и тока в электроцепи потребителей. Кнопка индикации позволяет переключить измерители на мониторинг входящих параметров сети.