Продаётся 3-х этажный  ДОМ общей площадью 600кв. метров , в экологически чистом и красивом месте. Удобная транспортная доступность, расположен недалеко от дороги, замечательный подъезд. Удобно доехать как по Калужскому шоссе так и по Киевскому.
Строительный материал (пеноблоки) на участке 6 сот.,Все коммуникации заведены, газ в 2016 году, оплачен на 50%
 Дом состоит из двух секций по 300 кв. метров, каждый имеет свой отдельный вход, парковочное место на 2 автомобиля, место где можно поставить беседку, организовать барбекю..., Можно купить одну секцию за 9300000 руб. 
Рядом есть ещё один участок на котором заложен фундамент под такой же дом с участком земли 6 соток. При желании можно выкупить всё вместе за 22мл. 
 На самом деле , учитывая замечательное месторасположение, дом можно использовать как жилой, но можно и как под офис, под мини-отель, ну и если подумать хорошенько то можно решить что и как сделать лучше.
  Я жду от Вас звонков, уважаемые покупатели и коллеги.
Показ организуем быстро.