ВСЕ ЛОДКИ В НАЛИЧИИ ВО ВЛАДИВОСТОКЕ,
 
ДОСТАВКА В ЛЮБОЙ ГОРОД РФ НА ЛЬГОТНЫХ УСЛОВИЯХ.

Общие данные

Класс лодки
 
Надувная
 
Модель
 
Stormline Active 240
 
Производство
 
Южная Корея
 
Гарантия
 
5 лет

Описание модели

 Корейская надувная лодка ПВХ Stormline комплектации Active оптимально подходит для семейного отдыха. Комплектация: плотность материала ПВХ 0,9 мм, одно сиденье, алюминиевые пайолы, транцевая доска под короткую ногу, ролик под якорь, уключины для весел, сумка для транспортировки лодки, ручки для переноски лодки, насос, весла, рем. комплект (клей, ткань ПВХ для ремонта, ключ для смены клапанов, инструкция по ремонту) паспорт на русском языке.

При покупке лодки ПВХStormline Active 240 выдаются все необходимые документы для постановки на учет в ГИМС:
 
- договор купли-продажи,
 
- товарный чек,
 
- технический паспорт на лодку,
 
- сертификат соответствия.

При производстве лодок ПВХ Stormline в качестве своих партнеров Globaldriveиспользует известного корейского производителя надувных лодок - HANWHA Polydreamer CO., LTD.

Благодаря этому сотрудничеству надувные лодки Stormlineимеют индивидуальный дизайн и увеличенный срок службы за счет использования уникального по своим свойствам клея и высококачественного корейского ПВХ, специально разработанного для российских условий. Улучшены и мореходные качества лодок за счет увеличения их килеватости.

 Кроме этого, за счет удлинения весел, использования итальянских клапанов Bravo и дополнительного бронирования сама комплектация моделей Stormlineвыглядит богаче лодок других производителей. 

 Все нововведения были протестированы не только разработчиками, но и многими тысячами довольных покупателей. В 2013-2015 г. процент обращений по гарантийному ремонту составляет менее 0,02% (соответствие мировым стандартам качества). 

 Одного только качественного материала не всегда достаточно, чтобы производить действительно удобные и долговечные лодки. Именно поэтому Globaldrive осуществляет личный контроль над изготовлением лодок ПВХ Stormline за счет присутствия на заводе собственных сотрудников отдела контроля качества, осуществляющих мониторинг производства. Лодки предварительно проверяются на месте их производства и только после этого отправляются в Россию.

Характеристики

Тип днища
 
Алюминиевые пайолы
 
Толщина материала (баллон), мм
 
0,9
 
Толщина материала (дно), мм
 
1,2
 
Надувной киль
 
Есть
 
Бронирование днища
 
Частично
 
Подрывной клапан на каждой секции
 
Нет
 
Сливной клапан
 
Есть
 
Количество сидений, шт.
 
1
 
Пассажировместимость, чел.
 
2
 
Грузоподъемность, кг
 
290
 
Сухой вес, кг
 
29
 
Количество надуваемых отсеков
 
2+1 (киль)
 
Высота транцевой доски, мм
 
381
 
Рекомендуемая мощность мотора, л.с.
 
5
 
Максимальная мощность мотора, л.с.
 
6
 
Длина, см
 
240
 
Ширина, см
 
149
 
Длина внутренняя, см
 
150
 
Ширина внутренняя, см
 
69
 
Диаметр борта, см
 
40