В продаже абсолютно НОВЫЕ японские шины Dunlop Sp Sport Maxx в размере 205.45.18 ( 205/45/18 205/45/R18 205/45r18 ) с индексом 90W ( 270 км/ч ). Про-во Япония! 
 •
 Шина мягкая с отличным водоотводом. Усиленная боковина Reinforced. 
 •
 Размер 205.45.18 можно вместо размера 215.40.18, если хотите шины помягче и чтобы колейность дороги менее чуствовалась.
 •
 • Шины новые, не БУ, на диски не одевались, ЦЕНА БЕЗ ТОРГА за 1шт при покупке комплекта из 4шт! При покупке всего 2шт существует наценка.
 • Оптовикам скидки.
 • Отправляем в регионы транспортными компаниями "ПЭК","Дел.Линии","Желдор"и"Ратэк"(доставка до Т.К.платная-500p).
 • Доставка по Москве и Солнцево 500-700р. Зеленоград, Домодедово, Раменское, Калуга 1100р. Коломна, Рязань, Мордовия 1200р.
 • Недорогой шиномонтаж/ремонт дисков до 21ч, сход/развал до 19ч.
 • Возможен обмен на ваши БУ шины/диски (в отл.сост) с вашей доплатой.
 • Самовывоз из Очаково(ЗАО)-адрес,карта,контакты и часы работы -жмите сверху "Shina2 магазин шин".
 • Звонить СТРОГО с 9 до21ч! (по московскому времени).
 • Мы работаем 7 дней в неделю (самовывоз: пон-пят с 10ч до21ч, суб-вос и праздники с 11ч до17ч).
 • Если нет ответа- пишите СМС с размером шины,мы обязательно ответим.
 • Перед приездом ОБЯЗАТЕЛЬНО звоните!