245/40R18 Bridgestone S001
 Совершенный ездовой комфорт, плавные реакции и низкий уровень шума
 Самый знаменитый спортивный бренд Bridgestone — это, несомненно, Potenza. Именно под брендом Potenza появились инновационные летние шины Bridgestone с технологией Run Flat — разработкой Бриджстоун, которая позволит продолжить движение после прокола шины. Автомобильные летние шины марки Potenza — это опыт побед в гонках «Формулы-1». нового поколения: сделано с заботой об окружающей среде.

НОВЫЕ ШИНЫ ИЗ ФИНЛЯНДИИ С ЗАВДОВ ИЗГОТОВИТЕЛИЙ!!!!
 Все размеры - ЗИМНИЕ - ЛЕТНИЕ - САМАЯ НИЗКАЯ ЦЕНА!!

 Именно в этот период Вы можете совершить наиболее выгодные покупки шин высочайшего качество по уникальной низкой цене. Ближе к сезону шин скорее всего не будет, цена на них заметно вырастет, сроки доставки увеличатся. Торопитесь, у Вас сейчас есть возможность приобрести высококачественные новые шины.
 
 =============================== 
 ДОСТАВКА ПО СПБ-----300р!!!!!!
 ===============================
 Прямые поставки с заводов изготовителей Финляндии и Европы!

 Любые размеры и лучшие европейские производители.

 ШИНЫ---БЕЗ ЗАЛОГОВ И ПРЕДОПЛАТ.

 Доставка осуществляется в течение 1 дня с момента заказа.
 
 Часть товара есть в наличии. Привезенные шины доставим в любую точку Санкт-Петербурга.
 
 У нас всегда большой ассортимент товаров по минимальным ценам и быстрая доставка, поэтому посетители нашего магазина никогда не переплачивают и всегда получают свой заказ точно в срок.
 Все шины имеют маркировку "Е-4" - это означает, что они прошли тесты по безопасности, шумности и экологичности.

 Pirelli,Micheline,Nexen,Nokian,Bridgestone,Vredestein,
 Coopoer,Hankook,Gisloved,Marangoni,BFGoodrih,Apollo,
 Toyo,Platin,Barum,Goodear,Continental,Riken и другие!!!

Наши специалисты ответят на все ваши вопросы!!!
 Индивидуальный подход к каждому клиенту..! 

 Для регионов - отправка в ближайший для Вас город через транспортную компанию.
 
 Приглашаем к сотрудничеству магазины и оптовиков !!!