Автомобиль Honda Civic. Диск литой Tech Line 737
Фотографии дисков Tech Line смотрите на сайте по номеру диска.

Логотипы автомобиля к дискам в подарок. Диски новые , в коробках. Произведены в России.
 Вы всегда можете купить в Санкт-Петербурге недорогие литые колесные диски .
 • Литые диски с гарантийными параметрами практически на все автомобили.
 • Диски Replica с гарантийными параметрами.
 • Диски с разрешёнными допусками к вашему авто, мы даём гарантию на балансировку.
 В нашем магазине Диски-Питер, который находится в Санкт-Петербурге, Вы можете купить недорогие колесный диски на Ваш автомобиль с 13 по 20 радиус . Доставка по России осуществляется транспортной компанией, подробную информацию Вы можете посмотреть на нашем сайте. 
 Звоните по телефонам, указанным в контактах, и наши менеджеры ответят на все Ваши вопросы, а так же помогут в выборе дисков для Вашего авто! 
 Диски Techline, NEO и Venti – диски российского производства, изготовленные в городе Азове на производстве «Азов-Тэк». Диски Techline, Neo, Venti изготовлены на самом современном оборудовании, по технологии литья низкого давления из алюминиевого сплава. Завод «Азов-Тэк» выпускает диски с 2005 года, так что качество и надёжность продукции завода проверено временем и успело себя зарекомендовать.
 Контроль качества происходит на всех стадиях производства и перед упаковкой.
 Качественная заводская покраска немецкими составами на полностью автоматизированных линиях.