Продается теплая уютная квартира на 9-м этаже 9 этажного кирпичного дома. Квартира светлая, тёплая, большая жилая комната 18 кв.м. с выходом на большой балкон с удивительным видом на весь город, где в поле зрения входит и Верхний Услон. Неоспоримым преимуществом этой квартиры также является то, что над Вашей головой не может быть никаких шумов, т.к. жилой этаж крайний. Еще есть технический этаж. Во дворе имеется парковка и детская площадка. Полноценная уютная кухня. Все коммуникации есть: гор.вода ,отопление, газ. Дом с толстыми стенами из кирпича, что говорит о тёплой и комфортной температуре в квартире. Также сейчас есть возможность приобрести эту квартиру без переплаты за капитальный ремонт, он запланирован на лето этого года! Развитая инфраструктура, удобная транспортная развязка дополняют удачное расположение дома. Тихий и спокойный район города. Рядом с домом находится школа и детский сад. В 100 метрах станция метро Аметьево и остановки общественного транспорта: автобус, троллейбус. Чистый подъезд, доброжелательные, семейные соседи. Идеальная квартира станет уютным гнёздышком, как для молодой семьи, так и для одиноких. Организация показов в удобное для Вас время. Чистая продажа. Торг уместен.