Полный спектр услуг по ремонту квартир и офисов.
В настоящее время мы готовы предложить нашим клиентам максимально полный спектр услуг по ремонту квартир и офисов:
•	Дизайн — проект интерьеров
•	Монтаж и установка потолков: реечных, натяжных, подвесных ГКЛ потолков, комбинированных
•	Покраска и оклейка потолков обоями
•	Полный комплекс работ по устройству полов: цементной стяжки пола, наливных полов, 3d полов и т.д.
•	Укладка напольных покрытий: ламината, напольной плитки, паркета и паркетной доски, линолеума
•	Внутренняя отделка стен: выравнивание стен по маякам, частичное выравнивание стен, возведение перегородок из гипсокартона, шпаклевка стен, нанесение декоративной штукатурки, поклейка обоев, отделка помещений декоративным камнем, монтаж пластиковых стеновых панелей, услуги художественной росписи стен
•	Плиточные работы
•	Сантехнические работы
•	Электромонтажные работы
Гарантия высокого качества выполняемых работ по ремонту.
Специалисты нашей компании имеют богатый опыт работы в сфере ремонта коттеджей, квартир, офисов и т. д. За время своей деятельности нам удалось воплотить в реальность огромное количество проектов различной сложности и получить массу положительных отзывов от клиентов.
Это позволяет нам гарантировать высокое качество выполняемых работ по ремонту помещений практически любого типа.
Возникли вопросы — звоните