Возможность беспроводной передачи данных
Передачу результатов измерений по радиоканалу и по силовой сети.
Возможность подключения коммуникатора по интерфейсу RS-485;
Два дискретных входа и выхода;
Работа как автономно, так и в составе АИИС КУЭ;
Отключение потребителя дистанционно и по превышению лимита установленной мощности, одновременно по всем трем фазам;
Работа в качестве ретранслятора при помощи встроенных интерфейсов RF, PLC;
Высокая устойчивость к механическим, климатическим, а также электромагнитным воздействиям;
Осуществляет контроль качества электрической энергии по установившемуся отклонению напряжения и частоты по ГОСТ13109-97, ГОСТ Р51317.4.30-2008.
Учет активной электроэнергии по восьми тарифам;
Учет реактивной индуктивной и реактивной емкостной энергии, пофазно, суммарно;
Ведение журнала включений/выключений;
Ведение журнала корекций;
Ведение журнала параметров качества электроэнергии;
Ведение журнала профилей нагрузки. Состав журнала: активная и реактивная энергия;
Ведение журнала провала напряжений;
Ведение журнала событий по tg φ;