Кольца для колодцев перед применением обмазывают мастикой чтобы защитить их от воздействия внешних факторов. Наша компания производит кольца различного диаметра, доставка осуществляется по СПБ и ЛО, Бетонные кольца применяются при строительстве инженерных сетей, без колец на данный момент сложно представить любой строительный объект. Кольца являются наиболее популярным товаром из железобетонных изделий. Кольца используются при строительстве канализации, водоотведения,газового снабжения для подведения воды к дачным участкам. Бетонные кольца состоят из нескольких элементов, плита перекрытия ( Крышка) Плита Низа ( ПН). ЖБ кольца имеют разный диаметр и высоту, диаметр кольца изменяется по внутреннему объему. Высоту колодца можно набрать любыми. По высоте кольца изготавливаются 30,60 и 90 см. Плита перекрытия изготавливается согласно диаметру кольца, на плите перекрытия имеется отверстие под люк, плита низа служит дном кольца. Кольца изготавливаются из бетона марки Б 20, имеют армированние по всему периметру.