Распродаём склад детских товаров. Снегокат новый!
Основные характеристики снегоката Барс Велта:
    Материал рамы – алюминий
    Максимальная нагрузка - 100 кг
    Возраст – от 6 лет
    Габариты – 112,5х48,5х42,5 см
    Высота сиденья: 37,5 см
    Вес –9 кг
Описание
Снегокат Барс Велта – отличная модель отечественного производства. Усиленная алюминевая рама выдерживает нагрузку до 100 кг. Лыжи классической формы изготовлены из ударопрочного морозостойкого пластика. Главная особенность снегоката – высокое сиденье. Такое посадочное место обеспечивает ребенку (да и взрослому тоже) максимально комфортное положение. Улучшенный амортизатор на рулевой колонке со встроенной пружиной имеет большой ход, смягчает удары и неровности дороги. Надежный ножной тормоз, выполненный из стали позволит контролировать скорость и сможет остановить снегокат в случае необходимости.
Снегокат Барс Велта с динамической формой и хорошей устойчивостью на склонах подойдет не только для детей, но и для подростков и даже для взрослых. Размер сиденья сделает возможным разделить удовольствие с другом. А на особенно крутых горках можно прокатиться вместе с родителями. Отличное качество исполнения позволит вам эксплуатировать снегокат много лет, а цена делает его более доступным, чем модели раскрученных брендов. Данная модель представлена в белом, желтом и красном цветах.
Особенности снегоката Барс Велта:
    Высокая рама
    Амортизатор с большим ходом
    Мягкое сиденье
    Руль с ограничителем угла поворота
    Ножной тормоз
    Рама выдерживает до 100 кг.
    Подходит для детей и взрослых