Круглые поворотные резцы РБЦ-38 и РБЦ-40 используются для эффективной работы конусных буров в тяжелых грунтах V-VII категорий. Данный тип комплектующих способствует повышению производительности при бурении:

мела,
маргелей,
песчаников,
аргеллитов,
мерзлых грунтов,
асфальтированных покрытий
и других сложных поверхностей.

ООО «СДМ-ТРЕЙД» приглашает всех, кто хочет выгодно купить резцы РБЦ-38 и РБЦ-40, изучить свои обширные каталоги. У нас всегда в наличии стандартные модели. Однако в случае необходимости специалисты компании готовы сформировать партию оборудования в соответствии с индивидуальными предпочтениями клиента.

Мы гарантируем

Отличную износостойкость резца РБЦ-38, благодаря армированному твердому покрытию, которое наносится на его поверхность.
Устойчивость даже к интенсивным нагрузкам и истиранию.
Долговременное использование без замены и ремонта.
Кроме качественного оборудования клиенты ООО «СДМ-ТРЕЙД» получают также качественный сервис и обслуживания. Наши сотрудники всегда предоставят исчерпывающую информацию по техническим характеристикам комплектующих, а также дадут рекомендации по их эксплуатации.

Сотрудничать с нами – рачительно распоряжаться своим бюджетом и временем, многократно увеличивать производительность труда и наслаждаться безупречным качеством. Круглый скальный зуб, предназначен для бурения твердых скальных грунтов.