Продается 3-комнатная квартира на 9 этаже 9-этажного дома. Площадь квартиры - 66,9/41,9/25. Площадь комнат 17,6 11,5 12,8. Кухня - 8,8 кв.м. В квартире пластиковые окна. Очень уютная, остается кухонный гарнитур и шкаф-купе. Также в квартире есть кладовка - 2кв.м. Дом находится напротив парка победы, на который выходят окна квартиры. С балкона мы наблюдаем детский садик в 30 метрах от дома и детскую площадку. Чуть подальше находится школа. В шаговой доступности супермаркеты "Эдельвейс" и "Магнит", аптеки, парикмахерские. Рядом большой роддом и больница. Пройдя через Парк Победы вы выходите прямо к трк "Парк-Хаус". Эта прогулка займет у вас 10 минут. 2 взрослых собственника, в собственности более 5 лет. Доп. описание: санузел раздельный, плита газовая, пластиковые окна, в доме есть: детская площадка, открытый двор, наземный паркинг, лифт пассажирский, косметический ремонт, также имеются: интернет, кабельное телевидение, счетчики холодной и горячей воды, домофон, железная дверь, , кухонный гарнитур, шкаф-купе, плита, Номер в базе: 1029239. Район: Ново-Савиновский