Автомобиль приобретался новым (специально выбирал турецкой сборки), я единственный владелец. Машиной пользовался исключительно для поездок из области  в Москву по выходным (700 км туда обратно) , отсюда такой пробег, в остальные дни ей не пользуюсь, Техобслуживанием занимаюсь сам (работаю в автосервисе и не доверяю свое авто чужим рукам). Около тысячи км назад, на последнем ТО, поменял комплект ГРМ. Состояние автомобиля на 4+ . весной менял сцепление (корзина ,диск выжимной) .так что в ближайшее время вложений ни каких не предвидится, также год назад менял лобовое стекло по КАСКО (на старом были сколы от камушков, . Запчасти все использую оригинальные, масло исключительно Liqui Moly (работаем с их оф. дилером). Причина продажи - нужен большой автомобиль. . На комиссию не поставлю. перекупы мимо , обмен  возможен на мини вен или кроссовер.  отдаю только в заботливые руки ,  школьникам не продам.Согласие на использование телефона в рекламных рассылках не даю. Все вопросы при встрече возле автомобиля. Во времени не ограничен, Кому интересно приезжайте смотрите. 
 Осмотр  будни Г Ивантеевка МО , по договоренности Ряз область Сапожок.
P.S.  а номера оставлю   в подарок владельцу