- В связи с ликвидацией нашего интернет магазина делаем финальную ликвидацию часов.
Все расцветки в наличии.
В подарок  на выбор часы Тиссот либо клатч или палка для сэлфи.
Торопитесь колличество подарочков ограничено -  осталось три подарка. 
Цена такая низкая потому что закрываем интерн. магазин, а не потому что некачественные часы.
Характеристика часов:
Устойчивое к повреждениям стекло. Дизайн - статусный. Корпус - нержавеющая сталь. Сапфировое стекло. Влагозащищённые. Часы, минуты, секунды, дата.

Купить очень просто:
1 - Вы звоните нам;
2 - Мы уточняем детали заявки по телефону;
3 - Приглашаем вас в пункт выдачи или отправляем вам мужские часы автотранспортной фирмой (почтовой службой Российской Федерации);
4 - После получения вы производите оплату за золотые часы.

Я отправляю вам на почту реальные фотки часов после этого доставляем часы.
Diesel, Patek Philippe, Нардин, Тиссот, Breitling, Tag heuer, Tissot, Таги, Ulysse nardin, Rado, Таг Хаер, Hublot, Rolex, Ролекс
В нашем магазине представлены Breguet и Zenith и Roger Dubuis и Curren и Corum и Montblanc и Louis Vuitton и Pandora и Vacheron Constantin и U-BOAT и Iron Samurai и Hysek и Calvin Klein и Rado и Jacob&Co и IWC и Casio и A. Lange & Sohne и Glashutte Original и Bulgari и Piaget и Tag Heuer и Ice Link и Grand Touringи Patek Philippe и Armani и Weide и Omega и Diesel и Tissot и Franck Muller и Rolex и Bell & Ross и Ferrari и Geneva и Porsche и Officine Panerai и Longines и Winner и Maurice Lacroixи Audemars Piguet и Cartier и Hublot и Richard Mille и Swatch и Chopard и Breitling и Ulysse Nardin и Alain Silberstein 
Всем, кому нравятся модные часы, на руке смотрятся  великолепно. 
Бесплатно отправлю часы наложенным платежом почтой или в любую транспортную компанию России - без предоплаты сможете проверить качество, проверить работу механизма и посмотреть внешний вид. Правила почтовых отделений России и транспортных компаний разрешают осмотр посылки  с описью, доставленной с наложенным платежом ДО оплаты посылки.
В часах уверен - даём год гарантии  легко верну уплаченные деньги или поменяю часы на новенькие в случае поломки.
Спрашивайте - ответим на любые вопросы по часам и пересылке. По запросу сделаем "живые"  фото из любого ракурса.
Звоните  по указанному в объявлении номеру  и заказывайте!}