Детская прогулочная коляска Happy Baby Liberty Dynasty (синяя)
Детская прогулочная коляска Happy Baby Liberty подходит для детей с 6 месяцев до 3х лет. Спинка регулируется в 3х положениях. Колеса пластиковые. Поворачиваются на 360 градусов и блокируются.
Характеристики:
Пятиточечные ремни безопасности с мягкими накладками;
Съемный бампер;
Крыша опускается до бампера;
Вместительная корзина для покупок;
Удобный складной козырек;
Удобно складывается;
Алюминиевая рама;
В комплекте: москитная сетка; дождевик;
Рекомендуемый возраст: с 6 месяцев и до 3-х лет;
Вес: 8 кг;
Регулировка наклона спинки: Регулируемая спинка, 3 положения;
Колеса: пластиковые, передние вращающиеся на 360 с возможностью фиксации.
Ширина разложенного сиденья 34 см, длина 83.
Звонить с 10.00 до 20.00
Самовывоз встреча в метро: м. Курская, м. Пл. Ильича,  г. Железнодорожный.
Высылаю почтой России(оформление бланков 50руб+цена пересылки) Так же есть доставка курьером по Москве и области от 250 руб.
Так же есть другие модели и много сопутствующих товаров, пишите, вышлю ссылки.