Большой выбор дисков на все приставки прайс пришлю на эл. почту

Вот уже не один десяток лет приключения Индианы Джонса собирают у экранов представителей разных поколений. В какие только передряги ни попадал знаменитый археолог! Он искал мифический Грааль и утерянный ковчег, пускался в погоню за хрустальным черепом и бродил по зловещему Храму судьбы, он стрелял, уходил от преследователей и десятки раз балансировал на грани между жизнью и смертью. В LEGO Indiana Jones вы сможете лично поучаствовать в невероятных приключениях Инди, изображенных в фирменном стиле LEGO.
 
LEGO Indiana Jones: The Original Adventures переносит всю классическую трилогию об Индиане во вселенную игрушек LEGO. Вместе с мистером Джонсом вы отправитесь в захватывающее путешествие по знакомым местам. Вас ждут самые опасные и загадочные уголки планеты, начиная от влажных джунглей Южной Америки и заканчивая вершинами индийских гор. На вашем пути окажется множество противников, но отважному герою в элегантной шляпе и с кнутом в руке не страшны никакие преграды!

— Возвращение, которого ждали. Всеми любимый Индиана Джонс возвращается в новом блокбастере от Стивена Спилберга «Индиана Джонс и Королевство хрустального черепа». LEGO Indiana Jones: The Original Adventures — отличный способ освежить воспоминания о прошлых приключениях профессора!
— Смеха много не бывает. Таким Индиану Джонса можно представить только во вселенной LEGO — герой стал еще веселее, а классические сцены выглядят по-настоящему комично. Хорошее настроение гарантировано!
— Знаменитый кнут. Индиана Джонс неразлучен со своим кнутом. С его помощью он одолевает врагов, цепляется за ветки деревьев и выступы скал, а также решает многочисленные головоломки.
— Трюковое путешествие. В ходе своих странствий герою доведется лазить по горам, плавать и выделывать рискованные акробатические трюки.
— Знакомые персонажи. Все ключевые герои киносерии представлены в игре. Всего вы встретите более 60 колоритных персонажей.
— Простор для творчества. Экспериментируя с кубиками LEGO, вы можете соорудить собственного, уникального героя. Соберите нового персонажа из деталей старых и внесите разнообразие в знакомый мир!
— Командная работа. Принимать участие в захватывающих приключениях можно вместе с друзьями и родственниками. Пластмассовый Инди собирает у экрана всю семью!