Отличный помощник в делах и отдыхе, надежный и проверенный. Четкий экран с разрешением retina (2048х1536 пикс.) и отличным АКБ (11560 mA*h, гораздо большей ёмкости, чем в других планшетах Apple), что позволит дольше с ним общаться. Объем памяти 32Гб - хватит для приложений, музыки и видео, фото и другого нужного Вам. Работает гораздо лучше и удобнее (очень прост в использовании) Samsung и прочих планшетов на android, не нуждается в антивирусах и не заражается ворами денег. На экране плёнка с первого дня, на задней крышке накладка, отдам в подарок в чехол-раскладушку от belkin (можно использовать как подставку и брать с собой документы) и автомобильный держатель, который позволяет использовать планшет, как медиастанцию и навигатор с выходом в интернет, что очень удобно. Стоит официальная прошивка 9.2, есть возможность отката, так как сохранены данные в cydia. Все отлично работает, не разбирался и не ремонтировался. Оригинальный продукт. Имеется коробка, зарядка и кабель (полный комплект) - все в хорошем состоянии. Продаётся в связи с подарком последней модели. Звоните, пишите и приобретайте. Возможен разумный торг.