продам Компактная фотокамера Sony Cyber-shot DSC12,1
Светочувствительный элемент	ПЗС 1/2,3" 12,1 млн. пикселей, Super HAD™ CCD
Разрешение	12 Мега 4000 x 3000 (интерполирован.)
Светочувствительность	Устанавливается автоматически, зквивалент ISO 100, 200, 400, 800, 1600, 3200.
Объектив	3-х кратный зум-объектив. Фокусное расстояние: 6,2–18,6 мм (эквивалентно 35–105 мм для 35-мм камер) 
Фокусировка	Автофокусировка: разовая, контролируемая, мультиточечная, центровзвешенное, точечная.
Запись видео	MPEG 640x480, 30 кадры/сек,  
DPOF (прямая печать)	Поддерживает DPOF и PictBridge™.
Затвор	Автоматический 1/8-1/2000 сек. 
Измерение экспозиции	мультизонный, центровзвешенный, точечный
Режимы отработки экспозиции	Автоматический, сюжетные программы
Видоискатель	Оптический
ЖКД	ЖК-экран 2,7" (230 000 точек)
Хранение информации	Встроенная память - 12 Mb.
Карты памяти Memory Stick Duo, Memory Stick PRO Duo. Memory Stick PRO Duo High Speed, Memory Stick PRO-HG Duo.
Встроенная вспышка	Диапазон работы от 10 см.
Воспроизведение	Демонстрация слайдов
Демонстрация слайдов под музыку
Покадровое перемещение назад и вперёд (MPEG)
Вращения изображения
Автоматический поворот изображения
Серийная съемка	0,48 кадр/сек
Автоспуск	Задержка 10 + 2 секунды.
Связь с компьютером	Интерфейс USB 2.0.
Аудио и видео выход	NTSC/PAL
Питание	Аккумулятор Lithium-Ion
Размеры 
(Д х Ш х В, мм)	93x55x19
Вес (г)	118
P.S. дешевле 2 000 руб. не продам, просьба не беспокоить.