Новый капсульный альбом посвящен подвигу советских воинов, сражавшихся на Крымском полуострове в годы Великой Отечественной войны 1941-1945 гг.
Альбом предназначен для биметаллических десятирублевых монет и добавленных в 2015 году пятерок.
Традиционно мы постарались уместить в ограниченный формат альбома максимум исторических фактов. Большое количество карт боевых действий в сочетании с фотоматериалами тех героических дней помогут еще раз вспомнить события тех дней.
В альбоме содержится:
Полная хронология событий героической 250 дневной обороны Севастополя
Перечень операций проведенных партизанам и подпольщикам Крыма во время окупации
Главная заслуга воинов "Керченского Бреста" - героическая оборона Аджимушкайских каменоломен
Описан подвиг русского народа при Керченско-Эльтигенской десантной операции
Подробно описаны стремительные действия при освобождении Крымских земель от фашистских оккупантов
Альбом для:
10 рублей 2015г
Официальная эмблема празднования 70-летия Победы в Великой Отечественной войне
Освобождение мира от фашизма
Окончание Второй мировой войны

5 рублей 2015г 
Оборона Севастополя
Оборона Аджимушкайских каменоломен
Керченско-Эльтигенская десантная операция
Крымская стратегическая наступательная операция
Партизаны и подпольщики Крыма
Очередной монетосберегательный альбом является продолжением серии альбомов посвященных главному событию 2015 года — 70-летию Победы советского народа в Великой Отечественной войне 1941-1945 гг.