МАГАЗИН МАЛЫШ! Заказ в один клик - позвонил-заказал-доставили! Легко и просто!Данный товар Вы можете купить у нас в интернет магазине или заказать по телефону .РАБОТАЕМ КАЖДЫЙ ДЕНЬ БЕЗ ПЕРЕРЫВА И ВЫХОДНЫХС 10-00 ДО 21-00Магазин предлагает в широком ассортименте детские товары и товары для новорожденных.КОЛЯСКИ,КРОВАТКИ,КОМОДЫ, АВТОКРЕСЛА И ИГРУШКИ.
-------------------------------------------------
Jetem Enjoue – стульчик для кормления элегантного дизайна с возможностью наклона спинки до лежачего положения.
 
Уровень высоты сидения настраивается в 5 положениях. Спинка может опускаться до лежачего положения. При этом подножкаавтоматически принимает горизонтальное положение, а подголовник поднимается. За безопасность отвечают ограничитель и 5-точечные ремни. Кроме того, настроить под малыша можно и глубину столешницы. Она регулируется в 3-х положениях.
 
Стульчик комплектуется сеткой для игрушек на раме и подносом-столешницей из прозрачного пластика.  Стул легко и компактно складывается и устойчив в сложенном виде.
Особенности:

— 
5 уровней высоты кресла;

— 
5 положения наклона спинки вплоть до лежачего положения ;

— 
5-ти точечные ремни безопасности и ограничитель;

— 
3 положения глубины столешницы;

— 
съемная дополнительная прозрачная столешница;

— 
регулируемая подножка;

— 
сетка для игрушек;

— 
стульчик легко складывается и устойчив в сложенном виде.

Характеристики:

— 
Вес стульчика: 11,6 кг

— 
Размер стульчика в собранном состоянии: 92х58х115 см;

— 
Размер стульчика в сложенном состоянии: 58х25х92 см;

— 
Ширина сиденья: 37 см;

— 
Размер упаковки: 59х25,5х86 см;

— 
Вес упаковки: 13,2 кг;

— 
Рекомендовано для детей от 6 месяцев до 6 лет.