Кофе в капсулах NESCAFE Dolce Gusto Espresso (Нескафе Дольче Густо Эспрессо). Эспрессо - это классический кофе средней обжарки, обладающий насыщенным вкусом и ароматом. Общий объем готового напитка 60 мл кофе. Капсульная система NESCAF? Dolce Gusto это инновационная система приготовления кофе высокого качества специально разработанная для использования в домашних условиях. Герметичные капсулы оптимизируют давление воды для каждого вида кофе. Кофемашина NESCAF? Dolce Gusto использует профессиональное давление в 15 бар, что каждый раз гарантирует идеальный вкус и качество кофе. Срок годности - 12 месяцев.

Характеристика вкуса: крепкий аромат и насыщенный вкус с бархатистой пенкой. 

Состав: кофе натуральный жареный молотый 

Внимание! Кофе в капсулах Nescafe Dolce Gusto Espresso подходит только для кофеварок Dolce Gusto.
Совместимость: Кофемашины Dolce Gusto
Бренд: Dolce Gusto
Страна: Великобритания
Размер чашки: Средняя, Маленькая
Кофеин: С кофеином
Количество капсул: 16 капсул
Количество порций: 16 порций
Напиток: Эспрессо
Цена за упаковку 380руб