Товар абсолютно новый, имеет официальную гарантию 2 года.
 Вы можете получить демонстрацию товара приехав к нам в магазин, совершенно БЕСПЛАТНО!
 Больше товаров Вы можете получить на сайте компании ТЕКСТИЛЬТОРГ.
 Самые лучшие цены! Доставка и самовывоз! Обзоры и отзывы покупателей на нашем сайте!
 Не забудьте узнать про СКИДКИ!
 Страна производитель: Швейцария
 Страна сборщик: Китай
 Швейная машина Bernina Bernette Milan 3 – одна из самых востребованных среди швей моделей, которую отличают непревзойденные качественные характеристики, простота в использовании и многогранный функционал.
 Легендарная бытовая машинка Bernina Bernette Milan 3 электромеханического типа выполняет 21 операций, среди них прорезные автоматические петли, прямые, трикотажные, фестонные, оверлочные строчки, потайная подшивка, штопка, аппликационная отделка и т.д.
 Технические характеристики:
 Прошиваемые материалы: сверхлегкие, легкие, средние, тяжелые, сверхтяжелые
 Тип машины: электромеханическая
 Потребляемая мощность: 85 Вт
 Тип челнока: вертикальный качающийся
 Максимальная скорость шитья: 400 ст/мин
 Регулировка давления лапки на ткань: Есть
 Нитевдеватель: типовой
 Количество операций: 21
 Виды швейных строчек: прямая, оверлочная, потайная подшивка низа, прямая строчка со смещением влево
 Максимальная длина стежка: 4
 Максимальная ширина стежка: 5
 Максимальная высота подъема лапки : 12 мм
 Выполнение петель: автоматически
 Кол-во выполняемых петель: 1
 Виды петель: бельевая
 Нижний транспортер: 4
 Устройство обрезки нити: ручное
 Поле шитья: стандартное
 Линейка на корпусе: да
 Освещение рабочей поверхности: лампа накаливания
 Тип смазки: графитовая
 Рамная конструкция: да
 Корпус: пластик
 Вес: 9 кг
 Отличительные особенности: 
 Плавная регулировка длинны стежка 
 Плавная регулировка ширины зигзага 
 Рукавная платформа 
 Остановка шпульки при намотке 
 Устройство быстрой намотки шпульки F.A.S.T 
 Реверс
 Комплектация: 
 Лапка универсальная (A) (установлена на машине)
 Лапка для вшивания молнии (E)
 Лапка для автоматического выметывания петель
 Лапка для пришивания пуговицы
 Шпульки (3 шт.)
 Отвертка большая
 Отвертка маленькая (для игольной пластины)
 Набор игл для Х/Б тканей
 Масленка
 Кисточка