Официальный дилер!

Ключевые преимущества: 
— Пневматическая система загрузки смета в бункер, обеспечивающая более высокое качество уборки улиц, вплоть до мелкой пыли;
— Возможность стационарной уборки мусора из куч и труднодоступных мест (урны, остановки общественного транспорта) с помощью дополнительного подборщика, снабженного удобным ручным приводом для перемещения;
— Качественная уборка сильно загрязненных мусором поверхностей;
— Выполненная из коррозионностойких материалов (нержавеющая сталь, цветные металлы) водяная система, исключающая образование ржавчины и засорение форсунок;
— Мощная гидросистема привода щеток;
— Копирование подборщиком, установленным на опорные колеса, профиля дороги;
— Низкий уровень шума за счет применения вентилятора с шумоглушителем.
Технические характеристики: Модель шасси МАЗ-5337А2 Масса машины полная, кг 19500 Вместимость кузова, м3 7,0 Мощность двигателя шасси, л.с. 230 Мощность двигателя автономного привода спеоборудования, л.с. 100 Масса загружаемного смета, кг 7125 Вместимость водяного бака системы увлажнения, м3 1,2 Уровень начальной загрязненности дороги, кг/м2 до 1,2 Эффективность уборки, % не ниже 95% Ширина уборки, м не менее 2,5 Рабочая скорость, км/ч 2-8 Тип вентилятора центробежный Скорость воздушного потока в пневмопроводе, м/c до 50 Разрежение на входе подборщика, Па 8000 Диаметр всасывающего рукава подборщика, мм 360 Длина,мм 6700 Ширина, мм 2500 Высота, мм 3400