Моющие пылесосы Karcher - это непревзойденный и незаменимый помощник в удалении загрязнений, как с полов, так и с мягкой мебели.
 Пылесос Karcher SE 4001 может использовать для сухой и влажной уборки. Во время влажной уборки, пена моющего средства, попадает на поверхность и удаляет грязь, а пылесос мгновенно всасывает вместе с загрязнением и мелкий мусор. Благодаря дополнительным аксессуарам, можно расширить спектр возможностей применения данного аппарата и добиться идеального результата. 
Особенности: Корпус пылесоса выполнен из ударопрочного пластика, оснащен противоударным бампером и маневренными, устойчивыми колесами. Умная система устройства проследит за вас за уровнем в баке и при достижении максимального объёма, всасывание прекращается. Огромным плюсом является съёмный бак для чистой воды, а конструкция насадок ускоряет высыхание. Две удлинённые трубки с подводкой воды по 0,5 м. Моющая насадка с накладкой для твёрдых поверхностей. Насадка для пола с защелкой. Щелевая насадка и насадка для мягкой мебели. Фильтр-мешок бумажный. Поролоновый фильтр и жидкое моющее средство для чистки ковров RM 519. 
Технические характеристики:
 Объем баков для чистой/грязной воды, (л) 4/4 
Разрежение, (мбар) 210 
Расход моющего раствора, (л/мин) 1
 Макс. мощность турбины/насоса, (Вт) 1400 / 40
 Расход воздуха, (л/сек) 7
0 Длина кабеля, (м) 7,5 
Рабочая ширина, (мм) 230
 Давление распыления, (бар) 1 
Масса без принадлежностей, (кг) 8
 Размеры ДхШхВ, (мм) 385 х 385 х 500
 Комплектация: 
Всасывающий шланг с подводкой воды и рукояткой 2 м. 2 удлинит. трубки с подводкой воды по 0,5 м. 
Моющая насадка с накладкой для твердых поверхностей 
Насадка для пола c защелкой 
Щелевая насадка и насадка для мягкой мебели 
Фильтр-мешок бумажный
 Поролоновый фильтр 
Моющее средство RM 519

Официальный представитель  Керхер ! 
 Бытовая  и проф техника в Орехово-Зуево
Продажа и ремонт
Гарантия 2 года