Комплект Ideal Standard W770001: инсталляция W3710AA, унитаз подвесной W740601, сидение с крышкой обычное VV300601
Комплект: Рама инсталляции. Клавиша смыва. Смывной бачок
Комплект для подключения к канализационной системе. Унитаз. Сидение

Преимущества
Сливной бачок с эко-функцией - оснащен двухрежимной арматурой, отличающейся сверхнизким уровнем шума. Двойная кнопка регулирует расход воды: в обычном режиме на смыв расходуется 6 литров, в эко-режиме - 3 литра. Такая арматура позволяет сэкономить до 25% воды в год.
Металлическая рама - высота ножек и расстояние от стены регулируются, благодаря чему инсталляцию несложно установить горизонтально даже на неровную поверхность. Материал обладает стойкостью к механическим воздействиям и коррозии. Выдерживает вес до 400 кг.
Антиконденсатное покрытие - предотвращает образование капель воды на поверхности бачка, благодаря чему стены вокруг инсталляции не размокают, а рама защищена от обилия влаги. Кроме того, покрытие создает дополнительную шумоизоляцию.
Унитаз Ideal Standard Ecco - корпус из 100% фарфора обладает высокой плотностью, что в свою очередь обеспечивает высокую прочность и теплоустойчивость. Фарфор не впитывает воду, загрязнения и запахи, поэтому поверхность остаётся белой и легко чистится. С годами материал не крошится и не трескается под воздействием влаги.
Сиденье из дюропласта - прочный, устойчивый к повреждениям и экологически чистый материал. Сохраняет комнатную температуру, благодаря чему сиденье комфортно в использовании. Поверхность идеально гладкая, поэтому на ней не скапливаются бактерии. Сиденье легко чистится, не царапается и не портится от бытовой химии.
Информация о бренде
Ideal Standard International является крупнейшим производителем сантехники и смесителей в мире.

Компания имеет 64 производственных предприятия в 25 странах и реализует продукцию более чем в 100 странах. Штаб квартира компании расположена в Брюсселе (Бельгия). На сегодняшний день существуют три основных направления деятельности Ideal Standard International: сантехнический фарфор, сантехническая арматура, ванны.

То, что компания Ideal Standard International самостоятельно производит все, что необходимо для ванной комнаты, позволяет снизить себестоимость продукции за счет полной координации работы, снижения расходов на управление, закупку и разработку новинок.

В интернет-магазине "Строительный гипермаркет Партнер" вы можете выбрать и приобрести по цене, ниже, чем в магазинах на 10-20% товары для ремонта: мебель для ванной комнаты, душевые кабины и уголки, ванны чугунные и акриловые, другую сантехнику, а так же напольные покрытия, керамическую плитку, керамогранит и мозаику, материалы для укладки кафеля и напольных покрытий, двери межкомнатные, входные