Профессиональная перевозка мебели по Санкт-Петербургу и Лен. области.

Квартирный переезд, офисный переезд, грузовое такси.

Заказ транспорта, доставка, переезд квартиры, офиса.

Профессиональные мебельные грузчики, оборудованный транспорт.

Перевозка мебели(шкаф,диван,стенка , холодильник, плиту , комод, домашних вещей , кровать+матрас,стол, стулья, кресла, телевизор, тумбы под телевизор, стеллаж для книг, детская мебель,кухня, холодильник, стиральная машина, прихожая,сумки или коробки с вещами.)

Погрузо-разгрузочные работы, такелажные работы.

Перевозка пианино, сейфов, роялей, любого оборудования, техники.

Перевозка грузов. Заказать Газель,Газон грузовой автомобиль, мебельный фургон.Пухто 27м3

-Вывоз строительного мусора по СПб и Лен.обл.(окна,двери,мешки,доски,коробки,рамы,кирпич и т.д)

-Вывоз старой мебели(шкаф,диван,кровать,кресло,стол,тумба,сервант и т.д)

-Вывоз металлолома(ванны,батареи,арматуры,кондиционеры,холодильники,плиты и т.д)

Утилизация мебели

Утилизация бытовой техники.

Утилизация музыкальных инструментов

Всегда исправный автотранспорт и чистый грузовой отсек.

Работают профессиональные опытные и ответственные водители, грузчики.

Круглосуточно, недорого.