Helmut FS300 используется для выполнения небольшого объема работ по разрезанию облицовочной или тротуарной плитки. Удобный подход к обработке крупных заготовок обусловлен тем, что направляющая для резки устанавливается с обеих сторон корпуса.
Технические характеристики Электрический плиткорез Helmut FS300
Производитель	Helmut
Max угол наклона	45°
Диаметр диска, мм	300
Размер стола, мм	1070 × 480
Мощность, Вт	2000
Наличие вертикального хода	Да
Наличие водяного охлаждения	Да
Размер режущего диска, мм	300 × 25.4 × 2.4
Max глубина пропила под углом 90°, мм	70
Max глубина пропила под углом 45°, мм	50
Посадочный диаметр, мм	25.4
Режим работы	50% работа / 50% пауза
Частота вращения шпинделя, об/мин	2950
Напряжение, В	220
Габариты в упаковке, мм	1380 × 590 × 475
Вес, кг	53
Вес брутто, кг	67
Max длина реза, мм	1020
Материал обработки	Камень/плитка
В наличии плиткорезы ВСЕх мировых производителей: DIAM, Иола, Cedima, Helmut, Энкор, Battipav и др.
Все в наличии на складе м. Бабушкинская.
Алмазные диски ВСЕх диаметров по граниту, мрамору, керамограниту, кирпичу и др. материалов. 
Водяные помпы (насосы).