Контрактный б/у двигатель Ауди А6 (4A)  1.8  ADR 1.8 (1210ADR).
Двигатель устанавливался на автомобиль Ауди А6(4A) с 1995 по 1997 г.
 
Двигатель в наличии, привезен из Европы, прошел проверку и тестирование. Отличное техническое состояние.
 
Все необходимые документы в наличии.
 
Гарантия.
 
Установка в нашем техническом центре. При установке агрегата в нашем техническом центре предоставляется скидка на покупку и расширенная гарантия.
 
Основные характеристики:
 
Пробег: 131000 км
 
Объем двигателя: 1.8
 
Мощность КВТ (Л.С.): 92 (125)
 
Двигатель устанавливался на многие автомобили производства Audi, а также Volkswagen Passat с 1995 по 2001 год.
 
РАССРОЧКА 0%. Двигатель Вы можете приобрести в рассрочку до 15 месяцев под 0% годовых.
 
Стоимость агрегата указанна без учета навесного оборудования, комплектность и стоимость комплекта просьба уточнять у менеджера по телефону.
 
Работа с регионами осуществляется по безналичному расчету.
 
Осуществляем доставку во все регионы России, а также в Казахстан и другие республики СНГ.
 
На складе нашего магазина всегда в наличии большой выбор качественных, проверенных контрактных двигателей из Европы и Японии для Audi, BMW, Daewoo, Ford, Hyundai, Kia, Mercedes, Nissan, Opel, Seat, Skoda, Toyota, Volkswagen, Volvo

Также в постоянном наличии бу АКПП, МКПП, турбины, ТНВД, генераторы, катализаторы, маховики, гидроусилители руля (ГУР), форсунки и много другое навесное оборудование – ЗВОНИТЕ!