Кромкообрезной станок ЦОД-450 (ЦОД–500) предназначен: 
1. для обрезки и раскроя необрезной доски с целью получения обрезного пиломатериала
2. для двухсторонней откромковки горбыльной доски с целью дальнейшей переработки в обрезной пиломатериал на горбыльно-ребровом станке ГР-500
 Особенности кромкообрезного станка: 
1. Распиловка материала производится в двух направлениях
2. Винт с трапециедальной резьбой для быстрой установки размера
3. Рычаги быстрой фиксации размера
4. Калиброванная направляющая станины
5. Система оптимизации раскроя
6. Лазерная линейка (дополнительно)
7. Трехскоростная механическая подача (дополнительно)
8. Возможность работы одним или двумя дисками одновременно
9. Надежность и простота эксплуатации и обслуживания

Размеры обрабатываемого материала: 
—  толщина 10 - 80 мм.
—  ширина до 700 мм.
—  длина 800 - 7000 мм.
  
— Диаметр дисковых пил (2 шт.)* 450 мм.
— Просвет пильной рамки * 100 мм.
— Частота вращения пилы 3000 об/мин.
— MAX расстояние между пилами 380 мм.
— MIN размер выпиливаемой заготовки 20 мм.
— Установленная мощность* 11 кВт.
— Габариты 1400/1200/8550 мм.
— Средняя масса станка 500 кг.
*— эти параметры можно изменять по желанию заказчика
 
 