Размер 160х90, сертифицировано, выдерживает температуру до 800 °C. Производство Россия. 
 
Подобрать утеплитель двигателя конкретно для вашей модели автомобиля вы можете по телефону, указанному выше, в рабочее время с 09.00 до 20.00, или на сайте нашего интернет-магазина.
 
"ЭкоАвтоОдеяло" - это эффективный и безопасный утеплитель для двигателя автомобиля, предназначен для сокращения времени прогрева двигателя, защиты двигателя зимой, а также снижения расхода топлива. Характеристики "ЭкоАвтоОдеяло": Экономия топлива до 20% в месяц; Быстрый прогрев. На 50% меньше времени на прогрев авто; Эффективно сохраняет тепло двигателя. До 5 часов сохранит тепло двигателя в мороз -20; Сокращение износа двигателя во время холодных пусков; Дополнительная шумоизоляция моторного отсека; Огнестойкость - материал не горит. 100% пожаробезопасный; Простая установка (за 2-3 минуты); Химическая устойчивость к кислотам и щелочам; Сделан из экологически чистых материалов, нетоксичен, безвреден; Неограниченный срок службы.