Легковой прицеп, бортовой для перевозки строительного листового материала и других грузов
Модель:МЗСА 817701.001-05
Откидной кузов значительно облегчает загрузку/выгрузку техники и сыпучих материалов.
Прочное дно из ламинированной фанеры устойчиво к износу и воздействию влаги.
Надёжное V-образное дышло выдерживает сильные динамические нагрузки.
Передний и задний откидные борта облегчают удобство погрузки и выгрузки длинномерного груза.
Антикоррозийное покрытие методом горячего цинкования, создаёт надежную защиту от коррозии, обеспечивает долговечность прицепа и служит гарантией сохранности всех металлических элементов конструкции.
*Опорное колесо не входит в базовую комплектацию прицепа.
Технические характеристики:

Вид
Бортовой
Тип подвески
Рессора
Полная масса, кг.
750
Грузоподъемность, кг.
530
Габаритные размеры
3775x1720x873
Внутренние размеры кузова
2453x1231x290
Дорожный просвет, мм
172
Колея колес, мм
1522
Погрузочная высота, мм
582
Площадь пола платформы, м2
3
Кол-во осей
1
Кол-во колес
2
Размер колеса
R13
Наличие тормоза
нет