Артикул: 4014835726710
 
Производитель: RAVENOL
 
RAVENOL RSS SAE 10W-60 полностью синтетическое моторное масло высшего качества на основе синтетических эфиров и полиальфаолефинов. Моторное масло RAVENOL RSS SAE 10W-60 обеспечивает мгновенное смазывание всех критических узлов и деталей двигателя на стадии «холодного пуска», беспроблемный пуск двигателя при крайне низких температурах, предотвращение образование нагара и лакообразных отложений. Нейтрализует кислоты, образующиеся при сгорании топлива. Обеспечивает стабильную масляную пленку на защищаемых от износа деталях при любых экстремальных температурных и эксплуатационных режимах работы двигателя. Охлаждает поршни, подшипники коленчатого вала и другие детали двигателя автомобиля за счет прекрасной теплопроводности. Специальный пакет присадок и термостабильная основа позволяет применять данное моторное масло при экстремальных нагрузках в тюнингованных двигателях. Большой запас вязкости позволяет эксплуатировать двигатели на переобогащённой смеси в условиях спортивного стиля вождения серийных автомобилей. Применение Моторное масло RAVENOL RSS Racing Sport Synto 10W-60 разрабатывалось совместно с инженерами FORD для применения в болидах FORD ST 170 участвующих в первом дивизионе чемпионата Германии по кольцевым гонкам Deutschen Produktionswagen-Meisterschaft (DPM). Также данный продукт используется командой Citroёn Team в гоночных версиях автомобилей Citroёn SAXO во втором дивизионе чемпионата Германии по кольцевым гонкам. Допуски и спецификации: ACEA A3/B3/B4, API SL/CF