Оригинальная Обшивка стойки левая Airbag для Kia Sportage III (Киа Спортаж 3).

Номер детали  - 85830-3U020 ;858303U020.

Внутренний номер - В-404.

б/у, хорошее состояние. 

Дефекты отсутствуют, видно на фото.

--------------------------------------------------------------------------------

Данное объявление актуально, цена является фисированной, фотографии и описание полностью соответствуют детали.

По запросу дополнительно высылаем фото отчет, детальный.

На наших складах всегда имеется большой ассортимент автозапчастей бывших в употреблении, практически на все марки автомобилей. Элементы кузова, оптики, системы выхлопа отработанных газов,  подвеска, рулевые рейки, безопасность (Airbag) и многое другое.

Организуем подбор и доставку автозапчастей в минимальные сроки и по лучшим ценам.

Автозапчасти отправляем любыми транспортными компаниями во все регионы РФ в том числе и в Крым, а также в Белоруссию и Казахстан.

Доставка автозапчастей до терминала транспортной компании, плата за данную услугу не вызмается.

Приглашаем к сотрудничеству автосервисы и страховые компании. Принимаем автозапчасти на реализацию.

При покупке автозапчастей в Used Car Parts «UC-Parts» Вы получаете скидку на ремонт автомобиля в нашем автосервисе.

Связаться с нашим отделом продаж автозапчастей, Вы можете по телефону или оставив заявку на интересующую Вас деталь через форму обратной связи в АВИТО, а так же можете написать нам на электронную почту.

Менеджер обязательно свяжется с Вами и предложит наиболее подходящий для Вас вариант.