Комплектация: 
 Сигнализация 
 Брызговики 
 Усилитель руля (электро) 
 Колпаки декоративные 
 Электрокорректор фар. 

 LADA Kalina Универсал от 320 300 рублей - это реально! Скидка до 100 000 рублей + Комплект зимних шин в подарок! 
 В компании АвтоГЕРМЕС Вы сможете воспользоваться услугой: 
 Тест драйв 
 Кредит от 0% 
 Лизинг 
 Страхование 
 Trade in 
 Установка дополнительного оборудования 
 При покупке автомобиля дисконтная карта АвтоГЕРМЕС в подарок! 
 Кронштейны крепления груза в багажнике 
 Рейлинги 
 Набор инструментов водителя 
 Инерционные ремни безопасности 
 5 ступенчатая механическая КПП 
 Двигатель 1.6 литра 
 Инжектор 
 Подушка безопасности водителя 
 Аудиосистема 
 Подсветка багажного отсека 
 Подголовники задние 
 Центральный замок с пультом ДУ 
 Шумоизоляция 
 Запасное колесо 
 Иммобилайзер 
 4 динамика 
 ABS и BAS 
 Крепление для детского сиденья 
 Система регулировки тормозного усилия 
 Индикатор непристегнутого ремня 
 Кнопка дист.откр.багажника 
 Аудиоподготовка 
 Антенна 
 2 электростеклоподъемника 
 Бортовой компьютер