Транспортно-экспедиционная компания «Shtelman Group» занимает нишу лидирующих компаний которые осуществляют перевозки сборных грузов и перевозку «Full Truck». Для дальнейшего развития мы ищем грамотных и целеустремленных людей, имеющих опыт работы в логистике или продажах .

Наши условия:
-Компания готова предложить будущему сотруднику конкурентную заработную плату (оклад + % ставка).
-Современный офис в центре Ростова-на-Дону.
-Оформление по ТК РФ
-Карьерный рост.
-Дружный и молодой коллектив.
-График работы: Пн-Пт. (с 8:30ч до 17:30ч).

Наши требования:
-Опыт работы в транспортной логистике или активных продажах от 6 месяцев.
-Уверенный пользователь ПК.
-Коммуникабельность, активная жизненная позиция, нацеленность на результат, готовность учиться и постоянно повышать планку своего дохода.
-Умение работать с большим объемом информации.

Ваши обязанности:
-Организация грузоперевозок автомобильным, морским, железнодорожным транспортом по территории РФ и СНГ.
-Расчет стоимости перевозок.
-Ведение товарно-транспортной документации.
-Контроль процесса доставки.
-Привлечения новых партнеров(холодные звонки) и расширение базы перевозчиков.

Рассмотрим Ваше резюме на эл. почте, указанной в контактах!!!

Вместе МЫ станем частью большого будущего, настало время зарабатывать!