Продам Kia Sportage 2005 год выпуска натуральный кореец!!! ,двигатель 2.0бензин 4вд полностью исправен.Механическая коробка передач без нареканий.Полный привод полностью исправен,включается принудительно, либо при пробуксовке.Подвеска без стуков и бряков.Шрусы не хрустят,поменял наружные 8000 км назад.Комплектация: салон светлая кожа ,ГУР ,А Б С ,все электро стекла,ветровики на дверях, электрозеркала,аэрбег,противотуманки,дневные ходовые огни ,зад затонирован ,летние покрышки на дисках, зима шиповка нокиа хакка4 на штамповке.Авто полностью в исправном состоянии.По кузову вмятин нет ,есть не критичные царапинки,жуков и коррозии нет.ГРМ,помпу,ролики и приводные ремни менял 10.000км назад.Стоит дорогая музыка :DVD, TV, навигация GPS ,громкая телефонная связь,блютус,интернет,сенсорный экран.Сигнализация с автозапуском и обратной связью, два брелка.Все стекла родные.Красил передний бампер(на фото видно )из за сколов, а так в родной краске.Я собственник авто. Обмен не предлагать.продаю с условием что авто поставят на учет в местном гибдд(много афер и непорядочных людей).Авто очень жалко по этому торг минимален(без магнитолы и комплекта любых колес минус 20.000)За авто не стыдно.Если кому дорого звонить шлите номер мтс перезвоню.звонить и писать смс строго с 9-00 до 21-00.