Новый в упаковке, цвет: черный, гарантия, trade-in (обмен), интерфейс: русский. Комплектация: инструкция, домашний блок питания. Дополнительно: автомобильный блок питания — 300 р. (или вместо домашнего), доставка — 300 р.

1 из 3 подарков на выбор по требованию: корпоративная СИМ карта 50/80/100 Гб + ночной безлим. или 1-4 недели бесплатного Интернета 30 Гб + ночной безлимит или нулевые 4 СИМ карты для замера скорости разных операторов.

Это не модем!!! Для его работы, т. е. для раздачи Wi-Fi ноутбук или компьютер не нужен! Поддержка операторов Мегафон, МТС, Билайн, Yota, Теле2 и прочих — Есть. Приложение для iPhone и Android для беспроводного доступа к настройкам — Есть.

Huawei E8372 — уникальное беспроводное устройство, не требует установки драйверов и дополнительной настройки. Необходимо только вставить SIM-карту в слот модема и подключться по Wi-Fi, введя пароль указанный на устройстве (также его можно легко сменить). Подключение к сети Интернет произойдет автоматически.

Технические характеристики:
Wi-Fi 802.11n точка доступа, поддержка одновременного подключения до 10 устройств. Покрывает 30+ кв. м, радиус 5-6 метров. Пробивает 0-1 несущую стену, 1-2 межкомнатных, 0-1 потолочное перекрытие. Раздача Интернет по USB кабелю для компьютера - Есть. Защита информации - WEP, WPA, WPA2.

Работа в диапазонах: 
LTE FDD (800/1800/2600 МГц), 
UMTS (900/2100 МГц)
GSM (900/1800 МГц)

Скорости передачи данных:
LTE Cat.4 до 150 мбит/сек (вход.) / до 50 (исх.)
HSPA до 14 мбит/сек (вход.) / до 5,76 (исх.)
HSPA+ до 21 мбит/сек (вход.) / до 5,76 (исх.)
DC-HSPA+ до 42 мбит/сек (вход.) / до 5,76 (исх.)
EDGE до 236 кбит/сек (вход. / исх.)

Дополнительно: 
Файловый сервер, DHCP-сервер, 
Размеры (ШxВxГ) - 94 x 14 x 30 мм. Вес - 50 г.
Поддержка карт памяти - microSD
Разъёмы для подключения внешней антенны - TS5(TS9) x 2

Поддержка ОС: по Wi-Fi — любая, по USB — Windows XP SP3, Windows Vista SP1/SP2, Windows 7, Windows 8, Windows8.1 (не поддерживает Windows RT), Windows 10 (н. д.), Mac OS X 10.6, 10.7 и 10.8