Девочки, девушки, милые дамы!!!
Всех ПЫШНЫХ МОДНИЦ приглашаю к себе на шоппинг !!!
ДЛя уверенных в себе,раскрепощенных городских хищниц!!
Шикарная,стильная,невероятно эффектная, 
двухсторонняя туника "Тигр" 
р.52-56 , цена 3400 рублей.
Потрясающий, реалистичный принт.
Прекрасно смотрится на фигуре!
ООООчень стройнит силуэт!!
Просто незаменимая вещь для Вашего гардероба на все времена!
Другие мои объявления Вы сможете посмотреть , если наберете в поисковике
"Будуар бОльшой мОдницы"
Дополнительные фото вышлю по запросу!!!
Еще очень много интересных,стильных,модных,креативных вещей
(туники,блузки,джинсы,лосины, верхн.одежда)
 р.42-64 ,
а так же обувь с 37 по 40 размер.
Вы можете приобрести по цене распродажи,
если перейдёте по ссылке:
Ссылку вышлю вам на почту !!!
На Яндексе  выставлено более 10ти альбомов с одеждой и обувью. 
   Распродажа на всё !!!!
К вашему вниманию стильные наряды для дам,которых не обидела природа,
     наградив их роскошными формами!
  Вещи модные,НЕ БАБСКИЕ!!!!
  Еще много шапок,шарфов,очков,бижутерии на распродаже!!
Практически все вещи В ЕДИНСТВЕННОМ экземпляре!!!
 Поэтому , если что то понравилось , не откладывайте в "долгий ящик" !
 ПРИЕЗЖАЙТЕ ПРИМЕРЯТЬ!!!!!
Если что то не понятно,не стесняйтесь,звоните .
На все вопросы отвечу по тел.
А лучше приезжайте -сможете сами всё увидеть,потрогать,померить
и обязательно выбрать себе самое лучшее!
С уважением, Мария & "Будуар бОльшой мОдницы"