Сварочный инвертор для ручной дуговой сварки ЛЕВША 160
Данное устройство позволяет производить сварку постоянным током, используя инверторную технологию преобразования и управления сварочным током на базе мощных IGBT транзисторов с частотой преобразования ~100 кГц. Применение передовых инверторных технологий позволяет уменьшить вес и габариты оборудования, увеличить КПД до 85%. Применение принципа широтно-импульсной модуляции (PWM) обеспечивает удобное и точное управление силой сварочного тока, легкий поджиг, равномерное каплеобразование, стабильность и устойчивость горения дуги. Источник имеет встроенную автоматическую защиту от перегрева, а также защиту от скачков питающего напряжения. При срабатывании защиты загорается индикатор на передней панели аппарата, подача сварочного тока приостанавливается, при этом охлаждающий вентилятор продолжает работать. Выключение индикатора означает, что устройство готово к дальнейшей работе.
В аппаратах серии Левша 140/160 установлена принудительная система охлаждения. Вентилятор запускается при включении сварочного аппарата.
Технические характеристики:
Напряжение питания, (В) - 220В±15%
Частота, (Гц) - 50/60
Номинальный потребляемый ток, (А) - 28
Потребляемая мощность, кВт - 6
Диапазон регулирования сварочного тока, (А) - 15-160
ПВ, (продолжительность включения на max свар. токе) - 40%
Напряжение холостого хода, (В) - 78
КПД, % - 85
Фактор мощности - 0,73
Класс изоляции - F
Класс защиты - IP23
Вес, (кг) - 3,5
Габаритные размеры (мм) - 288х123х220
Комплект поставки:
аппарат сварочный;
электрододержатель
клемма заземления
руководство пользователя