Инфракрасные обогреватели вырабатывают тепло посредством коротковолновых инфракрасных лучей, которые сразу после включения обогревают с максимальной мощностью. Для достижения исключительной производительности этих обогревателей (+30% в сравнении с предшествующими моделями) Star Progetti создала обогреватели c параболическими рефлекторами, обеспечивающими очень высокую производительность тепла при сниженном потреблении электричества. Эти обогреватели создают мощный, равномерно распределяемый и управляемый источник тепла. Все эти преимущества делают ассортимент инфракрасных обогревателей  одним из наиболее эффективных и элегантных среди обогревательного оборудования на сегодняшний день. Существенным преимуществом обогревателей является возможность распределять тепло на любое количество зон, даже маленьких, с разными рабочими температурами, что трудновыполнимо при использовании традиционных систем обогрева. Наличие в линейке влагозащищенных уличных инфракрасных обогревателей значительно расширяет возможности применения.
Для удобства в обслуживании: есть специальные крепления, кронштейны, напольные мобильные подставки,  регуляторы мощности, пульты дальнего управления и запасные инфракрасные лампы.
Места применения: 
- Бары, рестораны, отели
- Террасы и балконы
- Места для курения
- Ангары и склады
- Гаражи, сервисные зоны и мойки
- Церкви и мечети
- Зоны погрузки, разгрузки
- Места ожидания остановки транспорта
- Спортивные объекты
- Теплицы и зимние сады
- Боксы для животных
Инфракрасные обогреватели: направленное тепло, без потерь, только в интересующих вас зонах по принципу освещения, по качеству похожее на солнечное. Никакого шума, не поднимают пыль, не сушат воздух, работают только в тот период времени, который необходим, экономят электроэнергию.
Излучение абсолютно безопасно для человека, не содержит ультрафиолета. Технология применяется в мире уже более 15 лет.
В медицине инфракрасное излучение применяются в физиотерапии.