Наши мастера выполняют самые разные бытовые услуги:
- Сборка/разборка мебели, кухни, монтаж крепленя для телевизора
- Подвеска карнизов, зеркал, полочек
- Сантехнические работы: установка смесителя, кранов, прочистка сифона, замена унитазов, биде, радиаторов, раковин, душевых кабин и т.д.
- Любые ремонтно-отделочные виды работ, начиная от поклейки обоев и кафельной плитки, до шпаклевания и штукатурки стен.
- Работы по электрике: монтаж розеток, выключателей, установка лампочек, приборов освещения (люст, бра, светильников и т.д), монтаж бойлеров.
- Сверление отверстий  в стенах, пластмассе, плитке, металле, дереве
- Смена замков, ручек дверей, дверных глазков,монтаж  наличников

Выезд "МАСТЕРА НА ЧАС" - бесплатно. Низкие цены, широкий профиль. Звоните

Услуги электриков, электромонтажников, любая сложность:
- Установка проходных выключателей, для включения и выключения осветительных приборов из нескольких точек.
- Прокладка электрических, телефонных и антенных линий.
- Смена и ремонт проводки, монтаж электропроводки.
- Подключение к электроснабжению домашней техники: автоматических стиральных машин, посудомоек, электроплит, водонагревателей, видео домофонов, электростабилизаторов.
- Замена и установка: бра, электрощитов, выключателей, люстр, электросчётчиков, розеток, светильников и т. п.
- Выявление и ликвидация поломок в электро сетях.
- Монтаж таймеров времени, шитков, УЗО, автоматов, датчиков движения
- Диагностика электропроводки;
- Установка контура защитного заземления.
- Устранение ошибок неквалифицированного монтажа.
- Навеска электроприборов: светильников, люстр, бра,  и т. д.
- Сверление стен.

Оперативно, качественно, по доступной цене! Скидка на больших объемах. Льготы пенсионерам.