Газонокосилка электрическая SKIL 0711

Маневренная, легкая газонокосилка для наслаждения каждой секундой работы
Газонокосилка Skil 0711 «Urban Mower» идеальный вариант для вашего городского сада. Газонокосилка с уникальными поворотными передними колесами для хорошей маневренности. При весе 4,3 кг она очень компактна и легка. Она почти не занимает места в сарае благодаря уникальной конструкции «EASY STORAGE». Энергоэкономичный двигатель с высокой частотой вращения бережно скашивает траву для создания идеального газона. Газонокосилка «Urban Mower» поставляется с травосборником и запасными ножами.
Превосходная маневренность для городских садов
Газонокосилка Skil 0711 «Urban Mower» предназначена для газонов площадью до 50 м². Ее удобные функции превращают кошение газона в развлечение! Для легкого перемещения по саду Skil 0711 «Urban Mower» оснащена уникальными передними поворотными колесами. Итак, попрощайтесь с необходимостью поднимать и разворачивать тяжелую газонокосилку перед каждой новой строчкой, а обкашивание препятствий еще никогда не было таким легким!
Удобные функции для повышения комфорта работы 
Газонокосилка оснащена рукояткой с тремя настройками режима: движение (D), парковка (P) и хранение (S). Для еще большего комфорта ручка позволяет подогнать рабочую высоту под ваш рост. Травосборник легко снимается, опорожняется и устанавливается на месте всего одной рукой: это самый простой способ очистки травосборника из существующих на сегодняшний день! В комплект газонокосилки «Urban Mower» входят 10 ножей, которые прослужат вам долгие годы.

ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ:

Мощность	500 Вт
Частота вращения без нагрузки	9500 об/мин
Система кошения	Два сменных ножа
Ширина скашивания	29 см
Высота среза	25-40-55 мм
Настройка высоты среза	3
Емкость травосборника	17 л
Вес (вкл. травосборник)	4.3 кг

▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
ЗВОНИТЕ И УЗНАВАЙТЕ БОЛЬШЕ ИНФОРМАЦИИ О АССОРТИМЕНТЕ ВСЕГО ПОСТАВЛЯЕМОГО НАМИ ТОВАРА!!! ДЕЙСТВУЕТ СИСТЕМА СКИДОК!!! СОВЕРШАЙТЕ ПОКУПКИ НЕ ВЫХОДЯ ИЗ ДОМА!!!
▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲