Пушкарев В. 
Акварели и рисунки в Государственном Русском музее. XVIII - начало XX века. 
Альбом.
Настоящий альбом составлен из рисунков и акварелей собрания Государственного Русского музея, который обладает самой обширной в Советском Союзе коллекцией (более восьмидесяти тысяч листов) этого вида изобразительного искусства. И все же это собрание неравномерно отражает историю развития русского графического рисунка. Почти с исчерпывающей полнотой представлены рисунки и акварели конца XVIII - начала XIX века и конца XIX - начала XX века.
М.: Изобразительное искусство, 1982
200 стр., формат большой 270х340 мм.
Состояние экземпляра: Очень хорошее, близко к отличному. Без суперобложки.
Высылаю почтой по России после предоплаты.
Цена указана без почтовых расходов.
Пересылка по России 200 рублей + 20 за каждую следующую в одной отправке.
Варианты оплаты: почтовый перевод, Контакт, Яндекс-деньги, мобильный телефон, карта Сбербанк.
В Питере передача при личной встрече у метро "Петроградская" - только цена книги.
_____________________
Отвечу на вопросы - спрашивайте через "Написать продавцу"
Работаю без обмана, могу предоставить отзывы о моей работе в интернете.
По запросу предоставлю весь список продаваемых книг (больше 3000 наименований)
(8899)