Израильский Виртуальный Центр изучения еврейского культурного и духовного наследия, философии и теологии "Вебмидраш" приглашает на курсы изучения современного иврита "Каха зэ Баарэц". Занятие ведет доктор Леви Шептовицкий (Иерусалим) посредством интернет-конференций. Основные требования - на техническом уровне - компьютер с выходом интернет, наушники с микрофоном и огромное желание выучить язык иврит!

«КАХА ЗЭ БААРЭЦ»Интерактивный курс современного иврита

Шалом! Мы решили, что пора начинать говорить на иврите. Как Вы думаете? Если Вы хотите научиться бегло говорить, это нужно делать сразу. Вы должны, прежде всего, учиться говорить. Именно так, как мы все с вами учились говорить на родном языке, просто повторяя за родителями и всеми теми, кто нас окружал. Именно такой беглый разговорный язык мы все приобретаем в своей собственной языковой среде задолго до школы, поэтому в нашем курсе будет много практики речи. И все, кто желают учиться бегло говорить, могут участвовать в наших интерактивных уроках и сразу же применять всё выученное в своей повседневной жизни.

Наш курс может быть чрезвычайно полезен всем изучающим иврит, т.к. содержит аутентичные разговорные модели, использующиеся носителями языка в реальной речи. Стоит отметить, что все интерактивные уроки курса ведутся носителем языка и произносятся в темпе реальном для понимания начинающими, поэтому настоящий курс может оказать большую помощь в развитии навыка восприятия иврита на слух. Непосредственный контакт в реальном времени каждого студента с преподавателем выгодно отличает наш курс от других он-лайн курсов и практически ничем не отличается от «живых» языковых курсов.

Параллельно мы будем изучать грамматику современного иврита, чтобы понимать структуру языка, на котором говорим.

Начальный курс не предполагает знания современного разговорного иврита и современной грамматики. Обучение с нулевого уровня на основе методик преподавания на курсах языка иврит в Израиле. Курс предназначен для русскоязычных студентов.
Цена указана за 1 занятие, абонемент 4 занятия в месяц.

Требования к курсу: Для всех желающих.

Категория: Изучение языков: иврит.