Возможно выполнение работ по оклеиванию деталей салона "кроме сидений " цена будет зависить от сложности детали НЕ ДОРОГО

АЛЬКАНТАРА – это нетканая ультрамикрофибра. Она изготавливается из супертонкого полиэстрового волокна, которое в процессе производства покрывается полиуретаном. Внутренняя поверхность ткани обрабатывается специальной абразивной бумагой: таким образом, ворс приподнимается и достигается типичное для ALCANTARA ощущение мягкости, замшевая поверхность и шелковый блеск. Благодаря своей нетканой структуре из супертонких волокон ALCANTARA – это легкая и «дышащая» ткань. Полиэстер придает АЛЬКАНТАРЕ прочность и износостойкость. Благодаря полиуретану ALCANTARA свойственна необыкновенная мягкость
Материал не прихотлив: чистится легко, не выгорает на солнце, не принимает температуру (летом не греется сильно на солнце, зимой не теряет тепло), воздухопроницаем и устойчив к физическому износу.
В наше время алькантара — это самый высокотехнологичный и самый долговечный обивочный материал в мире.
Качественные показатели алькантары подтверждены сертификатом.
Это экологически чистый материал и соответствует стандартам и нормам

Отправка в регионы при 100% оплате
Привоз необычных цветов на заказ при 50% предоплате

"В этом мире нет почти ничего, что нельзя было бы продать немножко дешевле, сделав это немножко хуже ... Поэтому люди, которые ориентируются только на цену, часто становятся лёгкой добычей нечистоплотных дельцов. Глупо платить слишком много ... Но ещё хуже платить слишком мало ... Если Вы платите слишком много, Вы теряете какую-то сумму. Всего лишь. Если Вы платите слишком мало, то иногда теряете всё, потому что купленная вещь не соответствует своему назначению. Законы экономики не позволяют получить что-то ценное задёшево. Если Вы решаетесь в пользу самого дешевого предложения, Вы должны учитывать риск, на который идёте. А раз Вы на него идёте, это значит, что у Вас есть достаточно денег, чтобы заплатить немного больше. Джон Раскин "