Биогумус таблетированный  для рассады полностью готово к применению. Рекомендуется для обогащения и восстановления почвы.
Содержащиеся в таблетке органические вещества и естественная полезная микрофлора улучшают прорастание семян, стимулируют корнеобразование и приживаемость рассады и черенков, повышают их устойчивость к заболеваниям, к стрессовым условиям произрастания и придают листьям и цветам сочные и насыщенные оттенки, способствуют развитию полезной микрофлоры, подавляют развитие фитопатогенных микроорганизмов. Длительность распада и  действия составляет не менее 7-14 дней в зависимости от периодичности полива.
Способ применения:
Посадка семян и пересадка горшечных растений: насыпать небольшое количество субстрата на дно горшка или дренажа, поместить в центр горшка таблетку Биогумуса, из расчета 1 таблетка на горшок объемом не менее 1 л присыпать субстратом, посадить семена или растение.
Подкормка растений: поместить таблетку в горшок на субстрат. Можно сверху присыпать небольшим количеством субстрата. Полить таблетку. Повторную подкормку рекомендуется проводить после полного распада таблетки.
Высадка растений на постоянное место: выкопать лунку для растения, положить в центр таблетку, присыпать небольшим количеством почвы, высадить растение, полить.
Стоимость указана за банку 180 мл(21 таблетка)