V/Hz - 230/50

min: W-23, A-0.10, r.p.m-1980, m3/h-162, dB(A)3m-27

max:W-25, A-0.11, r.p.m-2545, m3/h-210, dB(A)3m-32

Защита:IP X4 класс
Уровень шума на расстоянии 3 м:27 / 32 дБ
Потребляемая электрическая мощность:23 / 25 Вт
Размер патрубка:100 мм
Вес:1.540 кг
Производительность:180 / 245 м3/ч
Напряжение:220 В

Применение

Вентиляторы ВЕНТС ТТ и ВЕНТС ТТ ПРО объединяют в себе широкие возможности и высокие характеристики осевых и центробежных вентиляторов. Используются в приточно-вытяжных системах вентиляции, которые требуют высокого давления, мощного воздушного потока и низкого уровня шума. Совместимы с воздуховодами диаметром от 100 до 315 мм.

Вентиляторы ТТ являются отличным выбором для установки в вытяжные системы помещений с повышенной влажностью (санузлы, кухни), а так же для вентиляции квартир, коттеджей, магазинов, кафе и т.д.

Конструкция

Корпуса вентиляторов изготавливаются из высококачественных и высокопрочных материалов: ABС-пластика (серия ВЕНТС ТТ) и полипропилена пониженной горючести (серия ВЕНТС ТТ ПРО).

Съемный центральный блок с двигателем, крыльчаткой и клеммной коробкой крепится к корпусу с патрубкам при помощи специальных хомутов на защелках.