Дополнительная информация: 
 1. Пассивная безопасность 
 Подушка безопасности водителя 
 Подушка безопасности пассажира с функцией деактивации 
 Крепление для детского сиденья ISOFIX 

 2. Активная безопасность и подвеска 
 Антиблокировочная система тормозов (ABS) 
 Система распределения тормозных усилий (EBD) 
 Помощь при экстренном торможении (EBA) 
 Система курсовой устойчивости (ESP) 
 Антипробуксовочная система (ASR) 
 Система помощи при старте на подъеме (HHC) 

 3. Экстерьер 
 Колесные диски Легкосплавные 16" 
 Дверные ручки в цвет кузова 
 Боковые зеркала в цвет кузова 
 Боковые зеркала с повторителями указателей поворота 

 4. Интерьер 
 Тканевая обивка салона 
 Передний подлокотник 

 5. Приборы освещения 
 Галогенные фары 
 Противотуманные фары 

 6. Комфорт 
 Регулировка рулевой колонки по углу наклона 
 Регулировка рулевой колонки по вылету 
 Ручная регулировка высоты сиденья водителя 
 Датчики дождя и света 
 Круиз-контроль 
 Датчики парковки сзади 
 Электроприводы 
 -передних стекол 
 -задних стекол 
 -боковых зеркал 
 Обогрев 
 -боковых зеркал 
 -лобового стекла 
 -передних сидений 
 Кондиционер 
 Охлаждаемый перчаточный ящик 
 Атермальное остекление 

 7. Аудио- и информационно-развлекательные системы 
 CD-проигрыватель 
 Поддержка MP3 
 6 динамиков 
 Мультифункциональное рулевое колесо 
 Разъем для подключения внешнего аудиоустройства 
 Бортовой компьютер 
 Многофункциональный цветной дисплей 
 Камера заднего вида 
 Навигационная система 
 Коммуникационная система Bluetooth 

 8. Охранные системы 
 Центральный замок с ДУ 
 Иммобилайзер 
 Сигнализация 

 9. Запасное колесо 
 Полноразмерное