Ремонт пк. Ремонт ноутбуков. IT услуги,Ремонт ноутбука, компьютера и настройка
Ремонт ноутбуков и компьютеров

Вас приветствует команда классных специалистов – правильные, опытные, внимательные компьютерщики! Работаем с выездом на дом или в офис. 
Вы будете довольны скоростью, качеством работы и демократичными ценами. 
Уверены, что наше |знакомство перейдет в долгосрочное сотрудничество!
Мы не будем смеяться над Вашими вопросами. Мы Вам поможем, настроим, проконсультируем, дадим ценные технические} советы, какие будут доходчивы каждому пользователю ПК.
Если Ваш компьютер/портативный компьютер:
- Не включается, самопроизвольно выключается, перезагружается, зависает, перегревается.
- Скорость работы компьютера Вас не устраивает, он не просто медленно работает, он тормозит!
- Вы смотрите и сидите в синий/черный/непрерывно мигающий экран.
- Системный блок компьютера шумит так звонко, то что соседи грозят вызвать МЧС.
- Роутер постоянно отключается, интернет постоянно недоступен.
- Вирусы мешают компьютеру работать 

Мы наладим нормальную работоспособность Вашего компьютера или ноутбука.