Рекомендованный рабочий объем: 50 м²
 Производительность по увлажнению: 360 мл/ч
 Время работы: 11 часов
 Объем резервуара для воды: 4 л
 Уровень шума: до 26 дБ в бесшумном режиме дБ
 Напряжение: 220—240 В
 Габариты: 31.6x34x41.5 см

 Цвет: темно-серебристый металлик

 Гигиеничный и безопасный в использовании, без белой пыли и влажных полов
 Цифровой датчик влажности постоянно следит за состоянием воздуха в комнате
 Автоматический режим увлажнения для вашего спокойствия и комфорта
 Настройки уровня влажности позволяют установить необходимый уровень влажности в помещении
 Равномерно распределяет увлажненный воздух по комнате
 Функция оповещения системы контроля качества воздуха напоминает, когда нужно заполнить резервуар водой
 Автоотключение увлажнителя в случае отсутствия в нем воды
 Резервуар для воды емкостью 4 литра обеспечивает не менее 11 часов непрерывного увлажнения
 Простой и удобный таймер на 1/4/8 часов
 Минималистичный дизайн и самая простая в классе очистка
 Резервуар для воды удобно заполнять
 Выберите режим увлажнения: бесшумный, стандартный или повышенной мощности 

Преимущества модели Philips hu 4903 01

1.Простота. Выбрать нужный режим, а также задать необходимое время работы на таймере очень легко.
2.Экологичность. Не распространяет бактерии и белую пыль.
3.Комфорт. Встроенный датчик следит за уровнем влажности воздуха в квартире, и система увлажнителя сама подбирает наиболее оптимальный режим работы.
4.Качественное функционирование. Модель равномерно увлажняет воздух по всему помещению.
5.Безопасность. Система оповещения предупредит о необходимости заполнения резервуара водой. Присутствует функция автоматического отключения при отсутствии воды в резервуаре.
6.Удобство. Резервуар увлажнителя легко заполнять водой.