Беговел Yedoo Fifty 50BФлагман 2015года среди самокатов Yedoo. 85% всех деталей были модернизированы. Технически усовершенствованная модель Mezeq Disc 20 "/ 16" 2015 года, оснащена новейшими компонентами и идеально подходит для катания в городе и по бездорожью.
 Компактная конструкция рамы (длина рамы была уменьшена, а пространство для райдера осталось прежним).
 Положение деки регулируется по высоте (две позиции для заднего колеса). В верхнем положении – идеально для ровных поверхностей, в нижнем положении – для бездорожья.
 Алюминиевый руль устанавливается в нескольких положениях.
 Идеальное соотношение размера колес (20 "/ 16") с шириной покрышки обеспечивает быструю и безопасную езду даже на больших расстояниях в городе, а также в пересеченной местности.
 Грузоподъемность составляет 150 кг. 
 Идеальный вариант для активных поездок в городе, а также за его пределами. Идеальное соотношение размера колес и ширины покрышки, вместе с другими инновационными деталями, обеспечивают плавный ход даже в условиях бездорожья.Эргономические грипсы с двойной фиксацией. Новые анатомические грипсы идеально подходят для ладони. Это эффективно помогает уменьшить усталость рук даже во время длительного катания. Идеальное положение обеспечивает двойная фиксация.
 Руль стал удобнее и легче. Это помогает уменьшить общий вес самоката. Дети и взрослые высокого роста оценят его широкий диапазон регулировки. Высота в минимальном положении 95 см., в максимальном - 101 см.
 Рулевая колонка большего диаметра увеличивает срок службы самоката и обеспечивает лучшую безопасность.
 Новая литая рама обеспечивает достаточно места для райдера и помогает улучшить характеристики езды. Благодаря тому, что общая длина рамы уменьшена – транспортировка и хранение становятся легче. Вы также оцените улучшенную геометрию рамы, благодаря чему стало еще легче регулировать положение крыльев.
 Покрышки Kenda Кontact могут быть накачаны до 4,5 бар. Эти покрышки обеспечивают более высокую комфортность езды, меньшее сопротивление и, в связи с идеально подобранной шириной обода, оптимальные характеристики для езды по городу.
 Крепежные рычаги на оси колеса. Демонтаж колес во время транспортировки будет делом нескольких секунд. К тому же, вам не потребуется никаких дополнительных инструментов.
 Втулки с промподшипниками. Такие втулки менее требовательны к регулировке и обслуживанию. К тому же они оказывают меньшее сопротивление во время катания. Ваша поездка будет менее утомительной, а ход самоката более легким и плавным!
 Новая подножка стала более устойчивой. Она сделана таким образом, что в сложенном виде не уменьшает дорожный просвет.
 Дека. Больше места для ног означает больше комфорта для езды. Длина деки увеличена.