Кокосовое масло - самый удивительный на сегодняшний день продукт питания. Польза от кокосового масла включает в себя уход за волосами и кожей ( заживляет экземы, ожоги, трещины на пятках и руках), укрепление зубов и костей, снятия стресса, поддержания уровня холестерина, снижение веса, повышение иммунитета, хорошее пищеварение и обмен веществ, облегчение проблем с почками, повышенным кровяным давлением, диабетом,  ВИЧ, раком. Массаж с таким маслом расслабляет, охлаждает кожу и благоприятно сказывается на нервной системе, замедляет процессы старения кожи. Кокосовое масло можно употреблять непосредственно в пищу.Не уступающее по пищевой ценности сливочному маслу кокосовое масло рекомендуется намазывать на тосты, добавлять в каши,в кофе,в различные блюда детского питания.Из-за высокого содержания насыщенных жирных кислот кокосовое масло практически не подвергается окислению и имеет длительный срок хранения.                                                                                      
Настоящее кокосовое масло из Таиланда будет прекрасным  подарком  для любимого человека и волшебным приобретением для себя любимой!