•	Что лучше реставрация ванны жидким акрилом или эмалью?
•	Стакрил – торговое название высококачественного и особо прочного полимера - жидкого Акрила, выпускается в таком виде с 2004 г. Метод реставрации - путём наливания и распределения по всей поверхности. Желателен демонтаж сливной системы, в этом случае жидкий акрил частично сливается в подставленную емкость, при этом сохраняется уклон, необходимый для хорошего стока воды в канализацию, так достигается идеальные эстетические и физика химические свойства покрытия. Толщина покрытия может достигать 3-5 мм. на бортах и до 1,5 см. на дне. Реставрация ванной жидким Акрилом, при толщине дна в 1,5 см нивелирует глубокие износы, сколы и трещины при нанесении, а при эксплуатации сохраняет тепло дольше, чем обычная ванна. Срок службы не менее 15 лет. Другие названия STAKRIL, Наливной Акрил, Жидкий Акрил, он не имеет ярко выраженного запаха, экологически инертный к окружающей среде и безопасный для здоровья человека
Эпоксидная эмаль так же является особо прочным полимером, дополнительным плюсом которой является - эластичность, высокая термостойкость, устойчива к истиранию. Наносится кистями равномерно по всей поверхности и толщина слоя 0,5 мм/слой. Покрытие в 3 слоя может прослужить не менее 6 лет. Эмаль BASF не имеет ярко выраженного запаха, экологически чистая и безопасная для здоровья человека и окружающей среды.
Срок службы восстановленного покрытия
•	Покрытая эмалью – не менее 5 лет цена от 2500
•	Акриловое покрытие – не менее 15 лет цена от 3800
•	Мы занимаемся реставрацией ванн жидким акрилом в Иркутске и Иркутской области много лет, за это время накоплен колоссальный опыт
•	Мы используем только профессиональные и высокотехнологичные, материалы и проверенную годами технологию
•	Мы обслуживаем Вас в течение всего срока действия гарантии, как и после
•	Мы предоставляем Социальные льготы пенсионерам, инвалидам, ветеранам ВОВ, многодетным семья
•Любой оттенок и цвет бесплатно
•Демонтаж сливной системы бесплатно
/ Наши мастера профессионально и в кратчайшие сроки произведут реставрацию ванны в г. Иркутске и Иркутской области.
Внешний вид восстановленной ванны – такой же, как и новой. Если вы не можете определиться с исполнителем и не знаете, какой из способов реставрации ванн для вас самый оптимальный — обращайтесь к нашим специалистам! Мы вдохнем в вашу ванну новую жизнь!