Сарапульский лесозавод предлагет готовые к установке лестницы для дома и дачи, в т.ч. с лакированием импортными лаками в итальянской камере, на итальянском оборудовании.
Плюсы:
- лестница-конструктор готова к установке, как мебельный шкаф. 
- продается вместе с фурнитурой и инструкцией по сборке
- можно установить самостоятельно за 1-2 дня
- выбор цветов по покраске
- лестница полность изготавливается на немецком и итальянском оборудовании, в профессиональных условиях завода, под контролем технологв
- можно изготовить как из эконом - мягких хвойных пород (какие продаютя на рынке), так и средний сегмент-твердолиственные породы
- наличие стандартных лестниц, так и проектирование под заказ, под Ваши индивидуальные размеры
- лестницу можно заказать и отправить в любую точку России, наши клиенты: Москва, Санкт-Петербург, Сочи, Екатеринбург, Иркутск, Владивосток, Ханты-Мансийск, Сахалин - ВСЯ РОССИЯ.
- лестницы от дачных за 12 000 руб до резных за 400 - 700 тыс.руб.
Звоните, пишите, приезжайте.
Поставляем продукцию на фабрику IKEA - Ваша лестница будет оотвествовать качеству мебели этой шведской компании.
Так же нашу проукцию можно приобрести в CROCUS и Leroy Merlin