В Крыму открылось представительство компании Юниверсал Моторс. Склад компании расположился на юго-востоке Севастополя в районе поселка Орлиное Байдарской долины. Представительство осуществляет доставку мототехники как до терминала транспортной компании, так и адресно. Дополнительно, осуществляется сборка и дальнейшее техническое обслуживание, с поддержанием гарантийных обязательств изготовителя. Гарантийные обязательства на технику сохраняются при условии покупке через представительство. Цены, ассортимент товаров в Севастополе полностью соответствует информации представленной на нашем сайте.
 Внимание! Акция!
 Постановка на учет в ГИБДД в подарок. Вы получаете скутер+свидетельство о регистрации+номера. Номера будут МОСКОВСКИЕ, а скутер оформлен на ваше имя. ВСЕ ОФИЦИАЛЬНО.
 Спешите. Предложение ограничено!!!
 F-35 как и прежде будет укомплектовываться 4х-тактным двигателем, но есть и новые изменения: это улучшенный оттенок (вместо старого черного) и наличие светодиодных ламп.
 Технические характеристики
 Рабочий объем (см.куб.) 49.6
 Мощность двигателя (л.с.) 3
 Крутящий момент (Нм) 3.01
 Объем топливного бака 6.3
 Высота посадки (mm) 750
 Габариты (Д х Ш х В) 1885x705x1142
 Вес (кг.) 86
 Багажник под сиденьем
 Количество мест 2