Разбираю по запчастям Toyota Camry, 1997.седан, кузов SV41, МОДЕЛЬ ДВИГАТЕЛЯ: 3S , акпп. 
кузовного железа нет на фото видно, салон в отличном состоянии , двигатель в разбор, акпп и подвеска в наличии.
Наш адрес: Новосибирск, ул. Связистов 161/1, корпус В.
- Отправка запчастей в регионы транспортными компаниями (Ратэк, Энергия, Деловые линии...). Жесткая упаковка делается в транспортной компании и по просьбе покупателя. Доставка до ТК 300 рублей.
- почтой и наложенным платежом не работаем !!!
Оплата за б/у товар производится в полном объеме путем зачисления на карту Сбербанка или банка ВТБ24, за услуги транспортировки расчет в офисе транспортной компании в день получения.
- Внимание !!! Реквизиты на оплату высылаем только по SMS сообщениям с указанных номеров телефона, так как участились случаи мошенничества, связанных с взломом почтовых ящиков.
- Внимание !!! При получении груза в транспортной компании, производите вскрытие упаковки в присутствии ответственного лица фирмы перевозчика. Претензии по порче груза по вине третьих лиц нами не рассматриваются.
- После принятия решения о покупке Б/У товара в нашей организации, Вам необходимо выслать нам данные получателя, а именно: Город, ФИО полностью, контактный номер телефона (мобильный, в федеральном формате), а для некоторых транспортных компаний нужны полные паспортные данные.
- стоимость и сроки доставки Вы можете самостоятельно узнать, зайдя на сайт транспортной компании и воспользовавшись калькулятором расчетов – ничего сложного