Оригинальный Бампер задний для Land Rover Range Rover Vogue 4 (Ленд Ровер Рендж Ровер Вог 4)с проводкой под парктроники с 2012г.

Номер детали - CK52-17D781-AA.

Внутренний номер - В-430.

Б/у.Разрыв пластика и задиры в левой части, надлом креплений.

Дефекты, видно на фото.

---------------------------------------------------------------------------------

Данное объявление актуально, цена является фиксированной, фотографии и описание полностью соответствуют детали.

По запросу дополнительно высылаем фото отчет, детальный.

На наших складах всегда имеется большой ассортимент автозапчастей бывших в употреблении, практически на все марки автомобилей.

Элементы кузова, оптики, системы выхлопа отработанных газов,  подвеска, рулевые рейки и многое другое.

Организуем подбор и доставку автозапчастей в минимальные сроки и по лучшим ценам.

Автозапчасти отправляем любыми транспортными компаниями во все регионы РФ в том числе и в Крым, а также в Белоруссию и Казахстан.

Доставка автозапчастей до терминала транспортной компании, плата за данную услугу не взимается.

Приглашаем к сотрудничеству автосервисы и страховые компании. Принимаем автозапчасти на реализацию.

Связаться с нашим отделом продаж автозапчастей, Вы можете по телефону или оставив заявку на интересующую Вас деталь через форму обратной связи в АВИТО, а так же можете написать нам на электронную почту.

Менеджер обязательно свяжется с Вами и предложит наиболее подходящий для Вас вариант.