===== Больше оборудования и программ на Trade-Device точка ru

Программа "1С:Розница 8. Базовая версия" предназначена для автоматизации оперативного учета товаров и денежных средств в розничных торговых точках (магазинах), в которых с программой работает один пользователь и не требуется адаптация прикладного решения к особенностям предприятия. Программа может использоваться в павильонах торговых центров и магазинах, ведущих торговлю как продовольственными, так и непродовольственными товарами.
Автоматизируются основные бизнес-процессы торгового предприятия:

планирование ассортимента магазина: возможность спланировать как начало и завершение закупок товаров, так и начало и завершение продаж;
учет серий товаров: сроки годности, серийные номера номенклатуры;
анализ продаж и автоматическое оформление заказа поставщику на основе статистики продаж, текущих остатков и ассортиментных ограничений;
учет расхождений по количеству и цене товара при поступлении от поставщика;
учет взаиморасчетов с поставщиками;
планирование оплат поставок;
планирование и проведение частичных инвентаризаций товарных остатков в магазине;
учет выплат заработной платы сотрудникам из кассы магазина;
дополнительные отчеты;
работа с Offline оборудованием: ККМ Offline и весами с возможностью печати этикеток.
"1С:Розница 8. Базовая версия" предоставляет широкие возможности управления автоматическими скидками при выполнении нескольких разнородных условий: времени покупки, вида дисконтной карты, набора товара и других. Поддерживаются скидки процентом и суммой, подарки клиентам. Запрет продаж алкогольной продукции в указанное пользователем время.

Интуитивно понятный настраиваемый интерфейс рабочего места кассира (РМК) обеспечивает удобство работы продавца. На РМК можно ограничить выполнение операций по изменению цен, применению ручных скидок, сторнированию строк, отмене чеков.

Поддерживаются общая и упрощенная системы налогообложения, единый налог на вмененный доход (ЕНВД), учет торговых операций ведется только в рублях.

В программе "1С:Розница 8. Базовая версия" поддерживается работа с фискальными регистраторами, предоставляя в соответствии с законодательством все необходимые отчеты по кассовой смене, а также с нефискальными принтерами документов в случае применения ЕНВД. Пользователю предоставляется возможность настройки шаблонов для печати чеков и кассовых ордеров на подключенных ленточных принтерах.

Предоставляется возможность принимать оплату по банковским платежным картам с помощью эквайрингового терминала.

Поддерживается работа и с другими видами используемого в розничной торговле оборудования: дисплеями покупателей, считывателями магнитных карт, а также оборудованием для поддержки технологии штрихкодирования: сканеры штрихкодов, терминалы сбора данных.

Поддерживается выгрузка данных в весы с возможностью печати этикеток и двусторонний обмен данных с ККМ Offline.