Фаркоп Bosal 6308-A на SUBARU Tribeca 4*4 2008--- - высококачественный фаркоп двух сегментных программ, произведенный в городе Новоорск Оренбургской области по лицензии и на оборудовании бельгийской фирмы BOSAL. Бозал — мировой лидер в производстве тягово-сцепных устройств. Мы предлагаем новые современные модели с применением экологически безопасного способа окраски фаркопов, практически полностью исключающего коррозию изделия даже при повреждении наружного слоя покрытия. Лазерная разметка составных частей ТСУ и система контроля качества, а также отсутствие затрат на ввоз и растаможку позволяют получить изделие европейского качества за вполне реальные деньги. Комплект включает в себя фаркоп, крепеж, инструкцию и универсальный электрокомплект. Мы обеспечиваем нашим покупателям продукцию наивысшего качества по приемлемым ценам.
Покрытие: порошковая краска, обеспечивающая долговечность и снижающая риск коррозии. Изделие укомплектованно автомобильными метизами с повышенным классом прочности. Упаковка гарантированно исключает пересортицу и некомплектность товара. Фаркоп сертифицирован.