Официальный представитель компании Fakro продажа и установка качественные чердачные лестницы (Польша). Подскажем с выбором, а также со всеми данными на всю нашу линейку товаров. Чердачные лестницы от Официального представителя компании Fakro оборудована рукояткой кроме того  утепленной крышкой люка древестного цвета. Имеют такие характеристики таких как:
 
-Простота в эксплуатации; 
-Легкая и простая установка; 
-Ступени с противоскользящими выемками; 
-Возможность самостоятельного выбора оптимальной высоты дополнительной секции в зависимости от высоты потолка; 
-Работоспособность и надежность; 
-Металлический поручень

Помимо этого все чердачные лестницы от компании Fakro хорошо сохраняет тепло (толщина крышки с утеплителем – 36 мм). Самое основное преимущество раскладных чердачных лестниц это экономность свободного пространства.
Мы сотрудничаем как с владельцами частных домов так и с строительными организациями с теми кто так или иначе связан с строительством мансардных этажей а таким образом и с мансардным окном. 

Наша компания предлагаем бесплатный обслуживание и бесплатные комплектующие на замену, вне зависимости от причины дефекта.
Мы исправляем погрешности после установок окон неквалифицированными монтажниками, а также исправляем течи.

Ждем вашего звонка!