Очень нежный, любопытный, подвижный котик Кифа редкой породы као мани. Кошки этой породы происходят из Сиама, где белоснежных красавиц разрешалось заводить исключительно членам знатных семейств. Считалось, что кошки этой разновидности притягивают к себе материальное благополучие. Часть кошки этой породы бывают глухими, но Кифа отлично слышит обоими ушками.
Очень дружелюбен и общителен,любопытен, активен и очень умнен. Любит находиться в центре внимания даже в шумных незнакомых компаниях, очень болезненно переносит одиночество. Если вы много времени проводите вне дома, то этот котик не для вас.
Кифе 4 года, любит поиграть, особенно в мячик, а когда совсем скучно даже в собственный хвост, и потереться усами о щеку. Воспитанный, знает и лоточек и когтеточку. Приносит удачу и отлично снимает стресс, проверено!; )
Этот белый красавчик с разноцветными глазами был спасен с улицы накануне морозов, а теперь ищет нового любящего и ответственного хозяина. Кастрирован, привит.
Приезжайте знакомится, забирайте в любящую семью и получайте море кошачей любви и преданности :)