Автокресла без жесткого каркаса, за 2 минуты устанавливается - застегивается ремнями кресла за спинку заднего или переднего сиденья. Подходит абсолютно ко всем машинам. Имеет пятиточечную систему крепления ребенка, и в добавок может фиксироваться штатным ремнем автомобиля. Абсолютно безопасные, прочные ремни и застежки.
Стильно, безопасно, высококачественно!!!!!
НОВОЕ для Вас! Серое, коричневое, красное, голубое, розовое, фиолетовое! Варианты расцветок могу сбросить на эл. почту, вибер, ватсап. 
Прошло сертификацию!!!Сертификат в каждом автокресле!!!
Кресла разработаны и сделаны в в строгом соответствии с международным стандартом ECE R44/04.
Не покупайте подделки!!!!
Лучшее детское, бескаркасное удерживающие устройство!! ♐Для детей от 9 мес. до 12 лет (9-36 кг).
Только у нас автокресла с боковой поддержкой ребенка!! Обеспечивая комфорт и удобство!!!
Неоспаримые приемущества нашего  кресла:
♜Сертифицировано международным  стандартам и соответствует правилам дорожного движения Приложение 9, п.35: Правила ЕЭК ОНН № 44-04.