Скидки от 15% на весь модельный ряд Юнилос Астра. Самые низкие цены.Монтаж. Ремонт. Сервис. Срочный выезд.Тип сброса: самотечный Кол-во условных пользователей: до 150 чел. Суточная переработка: 30,0 куб.м. Макс. единовременный сброс: 3300 л. Потребляемая мощность: 800 Вт. Расход электроэнергии: 19,2 кВт/сутки. Заглубление подводящей трубы: до 120 см. Габаритные размеры (Д х Ш х В): 2*(4010 x 2160 x 3000) мм. Вес: 2800 кг. Септик Юнилос Астра 150 используется для очистки сточных вод, который рассчитан на 150 человек и перерабатывает до 30,0 м3 хозяйственно-бытовых стоков в сутки. При его использовании можно пользоваться всеми видами удобств, в том числе: туалет, ванна, стиральная и посудомоечные машины. Глубина залегания подводящей трубы не должна превышать 120 см. Стоит также сказать, что септики Астра являются надежным и экологичным вариантом канализации. Установки Юнилос основанны на очистке активным илом, что позволяет глубоко очищать сточные воды. Благодаря этому очищенные стоки после станции не только не имеют запаха, но и могут быть сброшены как на утилизацию в грунт, так и на рельеф местности. При необходимости септик Астра комплектуется встроенной ёмкостью для сбора очищенных вод и их дальнейшей откачки дренажным насосом. Умеренная цена и современные технологии выделяют септики Юнилос Астра среди конкурентов.