Многоквартирный жилой дом по улице Космонавтов в поселке Солнечном имеет 6 секций. 
Проектом предусмотрены 1,2, 3-х комнатные квартиры.1-комнатные квартиры площадью -46 кв. м, 2-х комнатные площадью – 56кв.м (1типа) и 66 кв. м (2типа), 3-х комнатные – 88 кв. м.
На прилегающих к дому территориях предусмотрены парковочные зоны и детские площадки. В шаговой доступности детский сад. Поселок Солнечный –  это укромный уголок, где развита вся инфраструктура, есть школа, больница и детский сад, церковь. Поселок находится в непосредственной близости к городу Сургуту -это способствует его экономическому и социальному развитию.
Стены наружные капитальные – кирпичные (утеплитель, фасадная отделка);
Стены внутренние капитальные (несущие) – кирпичные;
Плиты перекрытия – железобетонные;
Перегородки внутренние (межквартирные, санузлы) – кирпичные и блочные из ячеистого бетона;
Межкомнатные внутриквартирные перегородки – отсутствуют, деление помещений условное;
Потолки (без шпаклевания) – перетирка железобетонных плит, рустовка швов;
Внутренние стены (без шпаклевания) – оштукатуривание;
Полы – цементно-песчаная стяжка без устройства чистовых полов;
Стояки системы центрального отопления – металлические водопроводные трубы, разводка – металлопластиковые трубы;
Радиаторы отопления – конвекторы КСК;
Стояки систем ГВС, ХВС – металлические трубы;
Полотенцесушитель в ванной комнате – запорная арматура для монтажа полотенцесушителя;
Стояки и разводка системы канализации – пластмассовые канализационные трубы (ПВХ);
(Магистральная проводка с кабелем ВВГ, основные и вспомогательные проводки с кабелями ПВ1,ПВ3);
Вентиляционная система: система вентиляции квартир предусмотрена естественная через каналы в стенах;
Система пожарной сигнализации в соответствии с проектом;
Телефонная система (кроме АТС-только разводка до этажного щита);
Локальная ТВ-антенна (для трансляции местных передач – оборудование не включается, только разводка до этажного щита);
Система контроля и управления доступом в подъезды (оборудование не включается, только разводка);
Оконные блоки – пластиковые с тройным остеклением и наружным водоотливом;
Остекление лоджий – пластиковые рамы с одинарным остеклением, экран кирпичный;
Входная дверь в здание – металлическая;
Входные двери в квартиры-металлические;
Установка внутриквартирных счетчиков ГВС, ХВС.