Инверторный сварочный полуавтомат AuroraPRO ULTIMATE 300 D (MIG/MAG+MMA)
Технические характеристики:
Напряжение питающей сети	380	В
Потребляемая мощность	11	кВт
Рекомендуемая мощность генератора	12	кВА
Потребляемый ток	18	А
Сварочный ток	50-300	А
Скорость подачи проволоки	1.5-18	м/мин
Режим работы при 40°	35	%
Степень защиты	IP21	
Габаритные размеры	485х234х425	мм
Вес	25	кг
Производитель	AuroraPRO	
Дополнительная информация
Серия ULTIMATE - это максимально производительные инверторные источники для полуавтоматической сварки MIG/MAG, а также для полноценной сварки MMA во всем диапазоне. Исполнение "декомпакт" с мощным  и лёгким выносным подающим механизмом. Вес подающего блока всего 7 кг. Данная особенность не часто встречается на рынке и позволяет оборудовать мобильные сварочные посты. Сварщики судостроители и другие производственники, отраслей где требуется мобильность, непременно оценят данный плюс ULTIMATE 300 DW. В стандартной поставке 5-метровый пакет кабелей до подающего механизма. Простая в настройках панель управления имеет все самые важные функции для качественного исполнения любой производственной задачи. Имеется настраиваемый режим заварки кратера, продувка газом, 4-х тактный режим работы горелки, переключатель смены полярности и т.д. Передовая разработка силовой части на базе модульной технологии IGBT гарантирует надежность работы данной техники на долгие годы.
Панель управления на источнике:
регулировка индуктивности для настройки желаемой жесткости дуги, глубины провара и формы валика
регулировка сварочного тока / скорости подачи проволоки
регулировка сварочного напряжения
выбор режима сварки 2-х тактный / 4-х тактный
выбор режима сварки MIG/MAG или MMA
Фукнции управления на подающем механизме:
регулировка сварочного тока в соответствии с выбранным диаметром проволоки
регулировка сварочного напряжения
режим быстрой протяжки проволоки
Особенности:
универсальный источник для полуавтоматической сварки MIG/MAG и для ручной дуговой сварки MMA
мощный и лёгкий (7кг.) подающий механизм с пакетом промежуточных кабелей
интуитивно понятная панель управления для точной настройки всех самых важных параметров сварки
два цифровых дисплея для отображения настроек и контроля сварочного процесса
розетка 36В на задней панели для подключения подогрева газа
современная высокоэффективная система воздушного охлаждения
передовая модульная технология IGBT
Применение:
судостроение
машиностроение
нефтяная, химическая промышленность
монтаж металлоконструкций
строительство трубопроводов
Комплектация:
горелка MIG-MAG 3 метра - 1 шт.
кабель 35mm2, 3 метра - 1 шт.
держатель электрода - 1шт.
зажим на массу 300А - 1 шт.