Пишу статьи на заказ на фрилансерской основе. Быстро и качественно. Могу похвалить или обоснованно пожурить один и тот же продукт. Знаю рекламный язык (более 8-ми лет работаю в розничной торговле), умею писать продающие тексты. Врождённая грамотность и внимание к мелочам.

Темы, с которыми уже работал:
- Компьютерные игры
- Hi-tech технологии
- Бытовая электроника
- Авто/мото/велотехника
- Туризм
- Пневматическое оружие
- Загадки и тайны Вселенной

Темы, которые могу подхватить сразу:
- Музыкальные инструменты
- Книги
- Выставки

Темы, за которые не берусь:
- Политика
- Шоу-бизнес
- Кино (возможны исключения)

Понятное дело, что список примерный. Совсем не против пополнить их новыми для себя строками.

Также писал игровые сценарии. Так что готов и к нестандартным заказам.

Помимо этого, берусь за коррекцию текстов на предмет грамотности и стилистической осмысленности. Любой сложности - от рекламного баннера и до дипломных работ.

Оплата договорная.

Преимущественный способ первичной связи-телефон 
8 961 582 07 08