Изготовлен из высококачественного полиуретана кожи Функция плавной регулировкой наклона базы с помощью кнопки на стороне сиденья. Для дополнительного подлокотниками комфорта дополнительно покрыты мягкой губкой отделкой кожаного зеленым. Высота сиденья можно отрегулировать (газлифт). Сиденье снабжено механизм наклона позволяет "качалки" THE в кресле. Инструкция и инструменты включены. стул собрать его самостоятельно (установка в 10 минут).
 
  ОСНОВНЫЕ РАЗМЕРЫ: высота спинки от доб.: 70.5 см Глубина сиденья: 46.0 см Ширина сиденья: 53.0 см ширина спинки в поясничной области: 53.0 см длина подлокотника: 28.5 см Подлокотник Ширина: 8,0 см максимум высота сиденья: 59.0 см минимум высота сиденья: 49,0 см ширина подголовника: 26.0 см плавная регулировка спинки: ДА ширина кресла с подлокотниками: 68,0 см Ширина сиденья между подлокотниками: 52.5 см максимум подлокотники высоту от земли: 78.5 см минимум подлокотники высоту от земли: 68.5 см Максимальная нагрузка: 120.0 кг УПАКОВКА: размеры: 81.0 х 33.0 х 63.0 см Вес нетто: 17,8 кг полная масса: 19.4 кг  