XPS Carbon Eco — это теплоизоляция нового поколения, экструдированный пенополистирол от производителя Техониколь. ХПС Карбон Эко применяется в коттеджном и малоэтажном строительстве для устройства теплоизоляции фундаментов, крыш, полов, утепления фасадов. Высокая прочность и низкий показатель теплопроводности обуславливают популярность материала в коттеджном и частном строительстве домов.
 
Утеплитель является полным аналогом Пеноплэкс по своим характеристикам. Но он значительно дешевле.
 
ЦЕНЫ:
 
XPS CARBON ECO (1180x580x50 / 0,27 в упак.) — 4 250 руб./м3 (Акция)
 
Для сравнения 50 мм:
 
Пеноплэкс — 4550 руб./м3, XPS URSA — 4400 руб./м3 (Тоже есть в ассортименте)
 
Преимущества: 
— Улучшенная теплопроводность;
— Биостойкость (устойчив к насекомым и грызунам);
— Экономит Ваши деньги за счет лучших теплоизолирующих свойств в пересчете на м²;
— Сохраняет тепло в 1,5 раза эффективнее обычных пенопластов и в 2 раза эффективнее, чем каменная и стекловата;
— Не боится влаги;
— Единственный XPS в России, имеющий экологический сертификат "Листок жизни";
— Не дает усадку со временем;
— Не содержит формальдегидов. Не выделяет вредных веществ на протяжении всего срока службы;
— Не имеет запаха;
— Удобство и простота в использовании;
— Высокая скорость монтажа;
— Стабильные характеристики на протяжении всего срока службы;
— Срок службы свыше 50 лет.
Забрать можно у нас на складе, оплатив там же. Или заказать доставку на объект с оплатой на месте. Звоните! Акция ограничена!