Подробное описание
Особенности:
Как и все бензиновые генераторы Энерго, данная модель создана совместными усилиями японского концерна Sawafuji и отечественного производителя на базе серийных моделей установок Elemax. Использование проверенных технологий и лучших азиатских разработок позволило в конечном итоге создать электрогенератор высокого качества, отвечающий всем современным требованиям.
Бензиновая электростанция Энерго ЭА 4600 собрана на базе четырехтактного двигателя Honda с эффективной системой охлаждения. Для поддержания работоспособности двигателя могут использоваться масла и топливо отечественного производства. Номинальная мощность генератора составляет 4 кВт, объем топливного бака — 28 л, время непрерывной работы — до 14 ч.
Для легкой и бережной эксплуатации Энерго ЭА 4600 оснащен аварийной системой защиты по уровню масла, которая остановит двигатель при достижении критического значения прежде, чем он выйдет из строя. При этом двигатели этой серии имеют глушители увеличенного объема, гарантируя предельно низкий уровень шума. 
Еще одним важным преимуществом является наличие электронного регулятора напряжения — бензиновый генератор Энерго ЭА 4600 может использоваться совместно с чувствительными потребителями (спецтехника и инструменты, средства связи, компьютеры), обеспечивая стабильность напряжения до +1%. Помимо прочего, данная установка является одной из самых безопасных в своем классе — все бензогенераторы этой серии поставляются с изолированной нейтралью и имеют клемму для заземляющих устройств.
Техничские характеристики:
Номинальная мощность 4.0 кВт
Максимальная мощность 4.5 кВт
Напряжение 230 В
Модель двигателя Honda GX 240
Запуск ручной запуск
Уровень шума 69 дБ
Топливный бак 28 л
Оборыты двигателя 3000 об./мин.
Расход топлива 1.7 л/ч
Частота напряжения 50 Гц
Исполнение Открытое
Вес 63 кг
Размеры 708х548х493 мм
Производитель Энерго