 

Игрушка Автомат M16-A4 с фонариком, новая
это уменьшенная копия настоящего автомата, великолепно повторяющая свой реальный прототип. для лучшего прицеливания оборудован лазерным прицелом. Для игр в тёмное время суток есть диодный фонарь для подсветки цели, а также цветной фонарик. Для переноски на плече предусмотрен ремень.
С такой игрушкой ребёнок сможет почувствовать себя настоящим бравым пехотинцем.
Цвет чёрный.
Размеры 73х20х7 см.
Автоматическая винтовка M16 является основным стрелковым оружием армии США. Модификация винтовки M16A4, в отличие от стандартной M16A1, адаптирована под патрон SS109/М855, имеет упрочнённый ствол, более точные прицельные приспособления, улучшенные цевьё, приклад и пламегаситель. Комплектуется лёгкими пластиковыми магазинами на 30 патронов. А главной особенностью является установленная сверху ствольной коробки направляющая Пикатинни для крепления вспомогательных приспособлений.
 
Игрушка Автомат M16A4  

Артикул:
Al0102
Возраст:
от 8 лет
Материал:
Пластмасса
Производитель:
1Toy (Китай/Россия)
Размер упаковки:

76,5х23,5х7,5 см