Качели Capella TY-002B помогут родителям справиться с беспокойным малышом дома или на даче. Пока мама занята делами или устала, ребёнок играет с игрушками, подвешенными на дуге, или засыпает под спокойную мелодию в ритмично качающихся качелях. Могут использоваться для детей весом от 3 до 9 кг, обеспечивая малышу максимальный комфорт.
Свойства:
Фиксированная в двух положениях спинка способствует здоровому сну ребенка.
Пятиточечные ремни безопасности надежно фиксируют положение малыша и не дают шансов случайному падению.
Мягкий подголовник нежно заботится о голове ребенка.
Удобное сиденье выполнено из приятных материалов, чтобы кожа малыша не раздражалась.
Съемный чехол для сиденья можно отчистить в стиральной машине.
Функциональность:
Съемная дуга оснащена мягкими развивающими игрушками из качественной ткани.
Музыкальный блок предусматривает выбор из 12 мелодий.
Громкость звучания регулируется по усмотрению родителей.
Таймер отключения позволяет заранее установить время прекращения работы музыки.
Состояние идеальное!