В Крыму открылось представительство компании Юниверсал Моторс. Склад компании расположился на юго-востоке Севастополя в районе поселка Орлиное Байдарской долины. Представительство осуществляет доставку мототехники как до терминала транспортной компании, так и адресно. Дополнительно, осуществляется сборка и дальнейшее техническое обслуживание, с поддержанием гарантийных обязательств изготовителя. Гарантийные обязательства на технику сохраняются при условии покупке через представительство. Цены, ассортимент товаров в Севастополе полностью соответствует информации представленной на нашем сайте.
Внимание! Акция!
Постановка на учет в ГИБДД в подарок. Вы получаете скутер+свидетельство о регистрации+номера. Номера будут МОСКОВСКИЕ, а скутер оформлен на ваше имя. ВСЕ ОФИЦИАЛЬНО.
Спешите. Предложение ограничено!!!
Эта модель мотора с коротким транцем отличается компактностью, прочностью изготовления и легка в переноске и управлении. Этот 2-х цилиндровый 2-тактный лодочный мотор обеспечивает плавную работу, экономию топлива, и незначительный выброс вредных веществ. Имея широкую область применения, этот мотор идеально подходит для управления, как малым катером, так и надувной лодкой.
-Компактный и легкий, удобен для ручной переноски
-Усиленный алюминиевый сплав, обеспечивающий хорошую защиту от коррозии
-Наклон с фиксированными положениями, включая режим «Плавание на мелководье»
-Поворотная ручка газа для легкой маневренности и безопасности
-Термостат, контролирующий систему водяного охлаждения
-Шнур для аварийного выключения мотора
-Легкий 2-х ступенчатый механизм трансмиссии (Вперед-Нейтральная-Назад)
-Система снижения вибрации для плавного хода
-Защита мотора от запуска при включенной передаче
-Регулируемое рулевое управление для облегчения маневренности
-Электронная система зажигания для легкого запуска
-Улучшенная система ручного запуска
-Тихий выхлоп через винт
-Топливный бак 12 л со шлангом
Опции:
-Электрозапуск
-Дистанционное управление с электрозапуском
-Механизм гидроподъема
Технические характеристики
Двигатель
Тип двигателя	2-тактный
Рабочий объем (см.куб.)	169
Мощность двигателя (л.с.)	6
Объем топливного бака	12
Расход топлива (Л./КМ):	3.7
Габариты (Д х Ш х В)	842х336х992
Вес (кг.)	26
Тип топливного бака	встроенный