Чистка ноутбука (перегрев, тормоза),Есть проблемы с компьютером? Помогу
~~~~~
Частный компьютерный мастер  по настройке и инженерному сопровождению ПК

~~~~~
Оказываю услуги по диагностике, peMoHTy и настройке ноутбуков, ПК, смартфонов и планшетов, нетбуков и ультрабуков и различной техники,которая относится к компьютерам. 

 Работаю сам - я НЕ КОМПАНИЯ. Расценки все адекватные так как у меня нет начальника. 

 Оплата осуществляется лишь по факту проделанной работы.

 Услуги:

 Настройка и переустановка Windows XP/Vista/7/8
 Настройка и установка и продление антивирусов. 
 Установка Microsoft office (word, excel, outlook) 
 Установка кодеков, драйверов, обновление драйверов и т.д.
 Настройка интернет, Wi-Fi, точек доступа, домашней сети.
 Удаление вирусов, банеров, вымогателей, воссоздание и чистка системы
 Замена термопасты, очистка от пыли и мусора ноутбуков.
 Настройка МФУ, принтеров, сканеров, копиров.
 Смена и снятие забытого пароля администратора
 Оптимизация реестра системы и улучшение скорости работы и производительности компьютера.
 Выезд во все районы города в |течении часа.
 Акт проведенных работ
 Гарантия 3 месяца
 Опыт работы: 8 лет

 Я нацелен на постоянных клиентов которые станут советовать меня своим знакомым, друзьям и родственникам, для этого я делаю все оперативно и качественно. Ежели после моей настройки в течении 3х месяцев у вас произошел сбой либо поломка по той же причине - я исправлю его уже безвозмездно. В процессе общения со мной предоставлю много продуктивной информации по пользованию компьютером. Предоставляю скидку 25% клиентам с 3 обращения либо с третьей рекомендации меня.

 Буду рад и вашим обращениям)