Мир Товаров - Доставка по Казани и Набережным Челнам бесплатно. Гарантия на товар 1 год, проверка качества 2 недели. Осталось 2 штуки. Звоните! (Если Вам нужна консультация по товару, отправьте ваш телефон нам на почту, наш специалист свяжется с Вами в ближайшее время).

Компактный бутылочный гидравлический домкрат, используемый в качестве подъемного механизма при обслуживании легковых автомобилей с увеличенной массой, и легких грузовиков

Тип  Бутылочный
Грузоподъемность  2000 кг

Характеристики товара
Общая информация
Производитель  Airline
Модель  AJ-B-02
Тип  Бутылочный
Назначение  Поднятие груза,Удержание груза
Материал корпуса  Сталь

Техническая информация
Грузоподъемность  2000 кг
Высота подхвата, см  16.5
Высота подъема, см  31.5
Материал седла  Сталь

Дополнительная информация

Особенности  
Предохранительный клапан от перегруза,
Складная рукоятка,
Сумка для хранения и переноски

Дополнительно  
Выдвижной удлинительный винт - до 60 мм
Рабочая температура: до - 40°С
Опорная площадка с насечкой против скольжения

Упаковка
Размер упаковки (ВхШхД), см  17 x 9 x 11 см, вес 2.4 кг