Pandora dxl 3910-передовая система сигнализации с функцией автозапуска.

Сигнализация имеет в наличии вмонтированную шину Can для безошибочного коннекта к идущими в ногу со временем автомобилям. 

Для большинства тс проведено управлять Системой сигнализации с штатного лока 

Встроенный gsm устройство  дает возможность вести управление а/м с телефона или планшетной панели.

Функциональные возможности базового управляющего устройства позволяет вмонтировать в gps систему nav-03 антенну для точного определения местонахождения машины и осуществления  мониторинга.

Для дополнительной протекции рекомендуем приобрестирадиоканальное реле Пандора RR-100.

Для дополнительной протекции используем HM-06 реле для контроля  замками капота и коробки переключения передач.

Наше предприятие  проводит деятельность в сфере  противоугонной безопасности больше чем 8 л.

Нам отдают в работу авто разной стоимости  

В нашей компании вы найдете только лишь проверенные и высококачественные устройства

Высококлассная профконсультация менеджеров

Полностью ручаемся за сделанную работу и за Ваш а/м

Специалисты специалисты-электрики постоянно обучаются  

В наличии аттестат и сертификат на широкий перечень охранных комплексов и блокираторов механических, из-за этого даем Вам гарантию  3 года.

Делаем сигнализацию с автозапуском абсолютно на все модели ТС, имея оборудование для кодировки чипов, не нанимая другие компании , как поступают фирмы-конкуренты , предающие защиту Вашего авто.

Мы предлагаем исключительно высококачественные  материалы для того, чтобы не допустить плохие соединения.

После сдачи работы даем комплексный пакет документов для подтверждения гарантии дилера на новые авто

В нашу компанию всегда можно заехать не по записи и обезопасить Вашу машину в дату заказу, избегая ожидания в порядке очереди.