Новые зимние шины Toyo Observe GSi-5 245/70 R17 110S 

Акция - Шиномонтаж в подарок! 
 * При покупке полного комплекта. 

- Мы являемся официальными дилерами данных шин. 
- Предоставляем гарантию 2 года! 
- Вместе с заказом вы получите кассовый и товарный чек. 
- Быстрая доставка - возможна доставка день в день. 
- Самовывоз и доставка - Пн-Пт с 9-00 до 19-00 Сб с 10-00 до 14-00. 
- Мы осуществляем отправку товаров в регионы РФ, Казахстан, Белоруссию и другие страны.

Зимняя нешипованная шина Toyo Observe GSi-5 - совмещает в себе возможности шипованных шин и комфорт бесшумной езды. В уникальный состав резиновой смеси входят микрочастицы скорлупы грецкого ореха, что повышает коэффициент сцепления на снегу и льду, и абсорбент влаги на основе порошка, полученного из бамбукового угля, который поглощает воду, образующуюся при трении шины о снег или лед.
 
Гарантирует безопасность движения и отличное сцепление с дорогой. Шина превосходно проявляет себя как на
 
городской асфальтированной дороге, так и на абсолютном бездорожье.
 
Toyo Observe GSi-5 - зимние нешипованные шины, которые обеспечивают автомобилю уверенное поведение на заснеженных и обледенелых дорогах. Toyo Observe GSi-5 - отличный пример того, какой должна быть зимняя нешипованная шина.