Не дорого и качественно произведем съемку вашего свадебного торжества. 

Выполняем по желанию клиента многокамерную съемку свадебного торжества (до 5 операторов). При необходимости можем написать сценарий, снять и смонтировать для вас ваше LoveStory.

Видео снимаем на качественное оборудование (фотокамеры Canon 70D) в формате высокой четкости FullHD. Все отснятые материалы подвергаются цветовой коррекции.

В стоимость съемки входит:
1) полный день работы видео оператора от сборов жениха и невесты, до проводов молодоженов из банкетного зала, вне зависимости от продолжительности вашего мероприятия (хоть с 6ти утра до 12 ночи), стоимость съемки не зависит от продолжительности главного дня в вашей жизни, 
2) цвето-коррекция отснятого видео материала
3) монтаж фильма
4) изготовление свадебного клипа по всему торжеству
5) передача материала на ваш usb носитель
6) при желании за дополнительную плату производится запись отснятого материала на диске в формате DVD-video.
7) исходные материалы, при желании, заливаем на ваш USB HDD совершенно бесплатно.

Опыт работы на рынке свадебного видео у нашей творческой группы более 5 лет. Звоните, узнавайте подробности, заказывайте видео и вы останетесь довольны полученным продуктом.