ЖК "Кутузовская ривьера". Комфортная квартира с очень качественной отделкой в стиле Арт-Деко, выполненной по дизайн-проекту известного декораторского ателье Елены Шульги. В авторской отделке использованы дорогие и экологически-чистые материалы: паркет из канадского ореха, венецианская штукатурка, эксклюзивная сантехника Duravit и Foster, итальянские смесители Gessi, натуральный камень и мозаика в санузлах. Квартира меблирована итальянской мебелью Besana, Arketipo. Многоуровневые потолки украшают дизайнерские итальянские и испанские люстры и светильники Ingo Maurer, Carlesso, B.Lux. Квартира идеально зонирована — уютная прихожая, постирочная, кухня со встроенной мебелью и всей современной техникой, огромная гостевая - столовая, удобный кабинет, спальня с просторным раздельным санузлом, две гардеробные, детская с отдельным санузлом. Квартира оснащена по последнему слову техники: теплые полы, система «Умный дом». Шикарные виды на Поклонную гору. Есть 3 машино-места в подземном паркинге по отдельной цене. Огороженная территория с ландшафтным дизайном, где расположены детские площадки и уютные скверы с вымощенными дорожками, а также речка, впадающая в красивый фонтан. Своя, хорошо развитая, инфраструктура. Круглосуточная профессиональная охрана. Шикарная входная группа. Многоуровневый подземный паркинг с лифтом.