Матвеевка (коттеджный поселок, поворот налево перед войсковой частью). Продам 2-эт. дом 212 кв.м. на участке 16 сот. Материал стен – кирпич, толщина кладки 0,64м., перекрытия бетонные плиты. 1 эт.: гостиная 22 кв.м., кухня 16 кв.м., комната 12 кв.м., веранда 18 кв.м., ванная комната 8 кв.м.; 2 эт.: холл 18 кв.м., комнаты 20, 13 и 10 кв.м., спортивный зал 32 кв.м., открытая лоджия, застекленная веранда 23 кв.м., ванная комната, две гардеробные. Двери массив, полы на 2эт. паркетная доска.  Центральное отопление (оплата за тепло только зимой, летом - бойлер 100 литров), холодная вода от скважины в поселке (бесплатно), шамбо 10 куб.м. (даже при интенсивном использовании воды откачка 1 раз в 3-4 недели). Среднемесячный размер коммунальных платежей (отопление, свет, шамбо) 8000 руб.(1/12 суммы всех платежей за год).  Дом не требует никаких срочных вложений, все улучшения - по мере сил и возможностей. До центра города 10 км., асфальт от Матвеевского шоссе, до остановки автобуса 5 мин. пешком, рядом магазин, детская площадка, хоккейная коробка.Есть подвал, теплый гараж на две машины, новый вольер 8 кв.м., новый забор на винтовых сваях, плодоносящий сад, огород, прекрасные соседи. В собственности более 3-х лет. Срочная продажа, документы готовы, один собственник, реальному покупателю хороший торг!