CБ4/Ф-270.LB75B Компрессор поршневой AirCast 380В

Описание CБ4/Ф-270.LB75B:
Рекомендуется для строительных работ,авторемонтных мастерских и д.р. видов деятельности где необходим сжатый воздух. Надёжный поршневой блок с высокой производительностью на выходе ― 740 л/мин. Малошумная чугунная головка с тремя цилиндрами. Трехфазное исполнение электродвигателя. Автоматический режим работы 8-10 атм.

Достоинства:
Вертикальныйресивер
Промышленная производительность

Технические характеристики CБ4/Ф-270.LB75B:
объем ресивера 270л
ременной привод
количество цилиндров 3 шт.
количество ступеней сжатия воздуха 1
потребление воздуха на входе 880 л/мин
производительность на выходе 740 л/мин
рабочее давление сжатого воздуха 10 атмосфер
мощность установленного двигателя 5,5 кВт
требуемое напряжение сети питания 380В
вес без упаковки 195 кг
габариты без упаковки ( длина х ширина х высота) 1650x510x1150 мм
= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = 
Стоимость и наличие уточняйте по телефону.
Всё оборудование для автосервиса (подъёмник автомобильный, гидравлическая трансмиссионная стойки, пресс гидравлический, кран гаражный, оболудования для сход-развал, шиномонтажный и балансировочный станок, установка для замены масла, кантователь, спотер, съёмник пружин, растяжка гидравлическая, компрессор поршневой, домкрат, гайковёрт, пневматический инструмент, гидарввлический цилиндр и насос а также многое другое.
Доставка по Спб и России!!!