Инфракрасный обогреватель Hintek IC-08
Технические характеристики

Потребляемая мощность: 700 Вт.
Напряжение питания: 220 В.
Габариты (Д×Ш×В): 1200x150x43 мм.
Вес: 4.5 кг
Область применения инфракрасных обогревателей IC

Ускоренный обогрев жилых помещений.
Обогрев офисных помещений.
Обогрев публичных заведений (ресторанов, баров, гостиниц, банков, магазинов и т.д.).
Обогрев открытых летних кафе с целью продления сезона работы.
Обогрев муниципальных учреждений (детских садов, школ, больниц и т.д.).
Обогрев аэропортов и железнодорожных вокзалов.
Обогрев выходов из метро и подземных переходов (чтобы предотвратить их обледенение).
Обогрев складских помещений и ангаров.
Применение в сушильных (промышленных) камерах.
Обогрев рабочего места в промышленных помещениях (заводов, цехов, мастерских и т.д.).
Конструктивные особенности инфракрасного обогревателя IC

Корпус обогревателя изготовлен из листовой стали и покрыт термостойким полимерным покрытием.
В корпусе установлена алюминиевая излучающая панель.
Трубчатый электронагреватель.
Комплект монтажных деталей.
Под излучающей панелью установлен теплоотражающий экран и прокладка для теплоизоляции стенок корпуса.