Рабочий. Состояние нового. Гарантия! Звоните для консультации, прежде чем начнете тратить средства!!!
ПОЖАЛУЙСТА!!! ПРОЧТИТЕ ВНИМАТЕЛЬНО!!!
Если вы ремонтируете свой автомобиль после аварии, в результате которой сработали подушки безопасности и вам мастера рекомендовали приобрести новый или Б/У блок - не торопитесь покупать!
ВОССТАНОВИМ ВАШ СТАРЫЙ БЛОК ПОСЛЕ СРАБАТЫВАНИЯ ПОДУШЕК БЕЗОПАСНОСТИ И БЛОКИРОВКИ БЛОКА.
Перепрограммируем, удалим информацию о столкновении из блока. Приведем состояние блока в рабочее, КАК БЫЛО ДО АВАРИИ. Гарантированно будет работать и сработают подушки при необходимости в штатном режиме. Ошибок в памяти блока не будет. После перепрограммирования (прошивки) блока никакими средствами и сканерами (даже дилерскими и очень продвинутыми) не определяется что он ранее был сработавший! 
Искать новый или Б/У блок для восстановления автомобиля = НЕ ПРАВИЛЬНЫЙ путь. Не усложняйте ремонт и не увеличивайте затраты на ремонт!
Новый блок очень дорого. Чужой Б/У блок не будет работать нормально.
Оригинальный свой "родной" блок управления подушками можно восстановить! Это дешевле и правильней! Поможем вам  в восстановлении блока и системы в целом. Поставить обманки вместо сработавших подушек безопасности и ремней, если ремонт производится по бюджетному варианту.
Восстановить (перепрограммировать) свой блок единственное верное решение, если конечно он не с утопленного или сгоревшего автомобиля. Минимальные затраты на программирование и блок будет работать так же стабильно как до аварии. Разблокировать блок программно можно путем очистки его памяти от информации о столкновении. Сделать это можно только прямым программированием памяти блока. Дилеры не владеют оборудованием и специалистами, которые способны выполнять такую работу. Им проще и выгодней рекомендовать замену. Чужой блок, даже если он ранее не срабатывал в аварии, а снят с целого не битого автомобиля на разборке (что мало вероятно), всё ровно работать не будет.
Будут постоянные ошибке по комплектации системы, автомобильная электроника будет конфликтовать с блоком подушек по тому, что он с другого автомобиля и содержит в памяти чужой VIN номер и так далее. Новые блоки покупают только если блок по каким то причинам стал не пригоден для восстановления после аварии. В случаях, когда электронные компоненты внутри блока повреждены коррозией после утопления или после пожара. Мы не принимаем на восстановление блоки, в которых уже пытались самостоятельно или с помощью малограмотных мастеров что то программировать. Как правило, такие блоки уже нет возможности восстановить. Появилось очень много желающих с удовольствием потренироваться на вашем блоке за за ваши же деньги. После таких мастеров мы блоки уже даже не пытаемся восстанавливать. Для работы с микроэлектроникой нужен высокий уровень знаний, образования и успешной практики. Если в электронику залез паяльником обычный автоэлектрик и у него "ОЙ что то не получилось, нет программы ит.д", тогда блок уже можете выбросить и искать новый.