Данная печь представляет собой инновационное технологическое изобретение инженеров завода «НМК». Печь представляет собой цельнометаллическую конструкцию, состоящую из многочисленных труб, обеспечивающую естественную конвекцию, благодаря чему происходит быстрое нагревание воздуха и его плавное распределение по всему объему помещения. За основу было взято канадское изобретение, усовершенствовано, модернизировано с учетом климатических условий Сибири и адаптировано под российский менталитет. Данные печи предназначены для экономичного воздушного отопления жилых и производственных помещений, дач, гаражей, теплиц, мастерских и сушильных камер.
Принцип действия
Печь имеет простую, высокоэффективную и надежную в эксплуатации цельносварную конструкцию. За счет использования сплошного ряда теплообменных труб в боковых стенках увеличена поверхность теплоотдачи и решена проблема интенсивного инфракрасного излучения при номинальной мощности эксплуатации печи. Холодный воздух, из отапливаемого помещения, за счет конвекции поступает в нижние отверстия теплообменных труб, а через верхние возвращается в помещение нагретым до температуры от 60 до 80 градусов.
Таким образом, воздух равномерно нагревается и перемешивается по всему объему помещения. Печь имеет двухкамерную топку, в котором методом тлеющего горения в две стадии происходит сжигание топлива и дожиг печных газов. Печные газы, образовавшиеся от тления дров в нижней (первичной) камере поступают в верхнюю (вторичную) камеру, где дожигаются за счет подачи в нее, через специальные инжекторы подогретого воздуха из отапливаемого помещения.
В режиме основного горения за счет тления топлива, одной полной закладки дров хватает на 8 – 10 часов непрерывной работы, в зависимости от плотности и влажности топлива. Перегородка, разделяющая первичную и вторичную камеры также способствует достижению оптимальной температуры верхних концов теплообменных труб. Загрузка топлива в печь производится через загрузочную дверцу, имеющую оптимальные размеры, что позволяет загружать в печь крупные поленья. Эксцентриковый замок на ручке дверцы обеспечивает ее надежное и плотное запирание.
На загрузочной дверце расположен регулятор заслонки поддувала, с помощью которого можно регулировать интенсивность сжигания топлива. Режим дожигания печных газов, выделяющихся из топлива, устанавливается регулятором заслонки дымохода и подбирается опытным путем в зависимости от конструкции дымохода. Зольник предохраняет от возможного падения раскаленных частичек топлива на пол помещения.