Ищете четырёхкомнатную квартиру в Тепличном? 
Для Вас важно жить рядом с детским садом и школой? 
Тогда обратите внимание на квартиру, в которой каждый уголок освещен светом добра и любви.
Общая площадь квартиры  60,3 кв.м. Жилая площадь 44,6 кв.м.
В этой квартире сможет легко разместиться большая семья. 
Увеличили площадь кухни и объединили ванную комнату и с/у. Стало гораздо просторнее. Перепланировка узаконена.
Установили счетчики на газ, холодную и горячую воду.
Квартира тёплая. Рядом с домом есть овощехранилище.
Абсолютно Вся мебель в подарок! 
Детская площадка во дворе порадует Вашего ребенка играми на свежем воздухе
Всё в шаговой доступности (детский сад, школа, почта, супермаркет, остановка, поликлиника, банк, аптека, управляющая компания, мини-рынок и торговый центр). Недалеко храм и родник.
Экологическая зона в окрестностях лес, озера и река Дон порадует любителей долгих прогулок и занятий спортом на чистом воздухе.
Вам больше никогда не придется искать место для парковки своего автомобиля, который теперь можно оставлять в собственном гараже. 
Площадь теплого гаража с отделкой 40 кв.м., есть смотровая  яма. Хорошее состояние. Цена 490 000 рублей. 
Цена обсуждается индивидуально.
Позвоните и запишитесь на просмотр. Лучше один раз увидеть, чем представлять квартиру с чужих слов.