Студия мебели «Регал»
Шкафы купе,кухни, раздвижные двери, радиусные шкафы-купе, прихожие, спальни, детские, комоды.Гардеробные комнаты Elfa,Aristo
Мы производим мебель на любой вкус и достаток.
3D-моделирование,замер бесплатно.

Кухня "Дайкири" 2400 (1), фасады Пурпурный металлик, столешница Халцедон

ЦЕНА:21480 руб (до 29.02.2016г)

 Свойства товара:
    Высота изделия (см): 214
    Ширина изделия (см): 240
    Глубина изделия (см): 57,9
    Артикульный номер: 12533 
Стандартные наборы скомплектованы "под ключ". Мы хорошо продумали наши стандартные наборы. В состав каждого набора входят: корпуса, фасады, ручки, посудосушитель, мойка, столешницы, пластиковый цоколь REHAU. Шкафы оборудованы навесами, а столы - опорами. Такой набор после покупки сразу можно установить и использовать на 100%.
   В состав набора 2400 входит: Шкаф сушка с посудосушителем (800), Шкаф витрина с 2 полками (600),   Шкаф горизонтальный (600), Шкаф с 2 полками (400), Стол мойка и мойка накладная (800), Стол с ящиком и 1 полкой (600), Стол с 1 полкой (400). Набор также укомплектован ручками, столешницей и цоколями, подобранными по стилю и цвету фасадов кухни.
   Кухонная плита и вытяжка в состав набора не входят.
   Фасады кухни "Дайкири" облицованы глянцевыми пленками ПВХ RENOLIT (Германия) с эффектом "металлик".
Мы используем только лучшие по качеству, экологичности и дизайнерским решениям пленки ПВХ. Очень важна и технология изготовления фасадов. При облицовывании фасадов МДФ мы используем только лучшие клея от компании Henkel. В результате вы получаете кухню с красивыми, долговечными, экологичными фасадами.
   На всех деталях корпуса только кромка ABS. Кромка из ABS-пластика – ударостойка, устойчива к механическому и термическому воздействию, не пропускает влагу.
   В выдвижных ящиках набора использованы направляющие Quadro от Hettich. Уникальность Quadro основана на принципе шарикоподшипника. Четыре независимых ряда стальных шариков движутся внутри стальных профилей. Результат - идеально ровное и тихое движение ящиков.