В связи с возросшим потоком клиентов и открытием ВТОРОГО салона федеральной сети «ЦИРЮЛЬНИКЪ» в районе Центрального рынка, открыты следующие вакансии:
- парикмахер универсал, женский, мужской
- мастер ногтевого сервиса
- массажист
- косметолог
- администратор
МЫ ГАРАНТИРУЕМ 100% загрузить Вас работой каждый день, а если клиентов не будет ОПЛАТИМ Вам 700₽ смена!!! Поток клиентов в среднем Ежедневно в первом салоне 80-100 человек!!! График возможен любой. 
Работа есть всегда!!!
Нам требуются специалисты с опытом работы.
Мы предлагаем:
1. Партнерские отношения 50/50 материалы для парикмахеров предоставляет салон. 
2. Большой салон в центре города у рынка в районе автовокзала. Новое оборудование. 
3. Каждодневную оплату труда.
4. Молодой, здоровый рабочий коллектив. 
5. Повышение квалификации.  
6. Поощрение за хорошую работу.

Мы требуем. 
1. Предоставление качественных услуг нашим клиентам. 
2. Пунктуальность. 
3. Рассказывать клиентам о наших услугах. 50/50 всем интересно. 
4. Соблюдение стандартов и инструкций. 
5. Выполнять указания руководства. 
Если Вам интересно получить вакансию в стабильной и динамично развивающейся компании федерального значения, то Вам необходимо подойти к нам в салон Компрос 24.
PS Завтра может быть поздно, звоните прямо сейчас!