Набор  Pet Club Parade- Собачья площадка
Артикул: 18546
Бренд: Giochi Preziosi
Возраст: от 3 лет
Для мальчиков и девочек
Цвет: розовый, бирюзовый, желтый, сиреневый.
Комплект: площадка для собачек, эксклюзивная фигурка щенка черного лабрадора.
Тип батареек: не требуются.
Из чего сделана игрушка (состав): высококачественная пластмасса.
Размер упаковки: 43.5 x 18.5 х 27 см.
Размер игрушки: около 9 см в длину (собачка).
Упаковка: картонная коробка.
Страна обладатель бренда: Италия.

Игрушечные собачки Pet Parade ведут себя совсем как живые: если коснуться кнопки-джойстика на их спине, они начинают вилять хвостом и покачивать головой, при ходьбе они перебирают лапками, а встроенный магнит помогает им взаимодействовать с предметами - приносить мяч или следовать за своей косточкой. Их даже можно водить на поводке! И этот игровой набор позволит юным хозяевам показать своих любимцев во всей красе. Подиум, по которому щенок сможет гордо продефилировать, ванна, чтобы привести в порядок шерстку, зеркало, куда можно посмотреться, чтобы убедиться в собственной неотразимости, множество аксессуаров для игр и мисочка, чтобы перекусить после насыщенного дня — вот что такое настоящая собачья выставка!
Внимание! В комплект входит только 1 (одна) эксклюзивная фигурка щенка черного лабрадора. Остальные собачки в набор не входят и приобретаются отдельно!
- - - - - - - - - - - - - - - - 
Н О В Ы Й