Здравствуйте ! 
Продаем новые лонгборды Penny 22" 
 Лонгборды пенни - это самый маленький скейтборд в своем семействе . 
Пенни 22" - скейтборд из пластика предназначенный как для детей от 4 лет , до взрослых , Longboard выдерживает до 90 кг . 
    
   Penny самые популярные скейтборды среди молодежи   Это не только стильные и разноцветные борды , но и удобное средство передвижение. 
 Для детей лонгборд - это море счастью и куча позитива.
Технические характеристики : 
Длина лонгборда 22 дюйма 
 Профессиональные подшипники : ABEC-9 
 Супер гладкие колеса : 59/78 
Подвеска:  Custom 3  
Все борды выполнены из высоко качественного пластика с графическими рисунками . 
   Все модели вы можете посмотреть на нашем сайте , 
Ссылку запрашивайте по телефону .
На все борды вы получаете гарантию 30 дней . 
  >>>>>>>>
Заказать лонгборд Пенни 22 можно через 
А) mail 
Б) мобильный телефон 
В) Viber 
Г) what's up
>>>>>>>>>>
Доставка: 
 
Самовывоз - У метро Новокосино 
Доставка курьером по Москве 300 руб . 
Отправляем в любой город России (300 руб) 
Мы работаем каждый день с 9:00 до 23:00 
Звоните , пишите , мы рады ответить на любой ваш вопрос 
До встречи !