Продам детскую одежду на малыша
1. Пижама голубая Mothercare 3-6 М, новая с бирками 650 рублей 
2. Комбинезон желтый с ежиками idat 3-6 М, одевали пару раз, качество хлопка превосходное, состояние нового - 250 рублей
3. Песочник синий с овечками и птицей idat 3-6 М,  новый с биркой, 400 рублей ( сама марка дорогая, цена на нем 1300, качество хлопка высокое, ткань неубиваемая,  не линяет,не садится, не появляются катышки, проверено на других наших комбинезонах этой же марки, органика) 
4. Толстовка теплая с начесом Brums Disney, сбоку кнопки,качество превосходное, новая, 3-6 М, стоила 3199, с этикеткой,подарили,не угадали с размером - 550 р.
5. Комбинезон коричневый zara home for baby, mum dad me,  3-6 М, одевали,состояние хорошее, 250 рублей
6. Мешок для сна, новый, молния сверху вниз,  на хлопковой подкладке, верх мягкий флис, 600 рублей.
7. Слипы mama's and papa's,  6-9 м, одевали красный пару раз,состояние новых- 650 руб, отдавала за 3 шт 2990, того стоят, качество очень хорошее

 Заберете все вместе, отдам за 2500, выгода 850 рублей.