Автомобиль находится в отличном состоянии. В ходе проведенной диагностики дефектов не выявлено. Пробег оригинальный. Бережной эксплуатации, гаражного хранения. В авариях автомобиль не участвовал. Салон чистый, ухоженный, не прокуренный. Двигатель, коробка и ходовая работают исправно, без нареканий. Лакокрасочное покрытие в норме. Предоставляется услуга TRADE IN. Торг . .Данный автомобиль вы можете купить в кредит: - Необходимые документы: ПАСПОРТ и ПРАВА - Первоначальный взнос от 0% - Процентная ставка от 12 годовых! - Кредит без обязательного полиса КАСКО! Мы гарантируем юридическую чистоту каждого автомобиля. Также мы предоставляем 1 год технической гарантии. Возможна оплата наличным, безналичным расчетом и оплата по карте. . .
Подушки безопасности (передние и боковые),
 Тонированные стекла,
 Сигнализация (Штатная),
 Парктроник (задний),
 Мультимедиа (CD),
 Бортовой компьютер,
 Усилитель руля (гидро),
 Сиденье пассажира (ручная регулировка по высоте),
 Сиденье водителя (ручная регулировка по высоте),
 Регулировка руля (в одной плоскости),
 Обогрев зеркал,
 Электропривод зеркал,
 Антиблокировочная система (ABS),
 Центральный замок,
 Ксеноновые фары,
 Датчик света,
 Датчик дождя,
 Система курсовой устойчивости,
 Обивка салона (ткань),
 Стеклоподъемники (электро все),
 Климат (климат-контроль 1-зонный),
 Цвет салона (темный),
 Легкосплавные диски (16)