Продается: ДОМ с ЕВРОРЕМОНТОМ,все материалы экологически чистые. Если Вас не устроит месторасположение данного ДОМА,в таком случае МЫ можем построить для вас такой же или другой ДОМ в любом другом месте на ваше усмотрение(Московский регион и соседние области).  Данный ДОМ большой и просторный в прекрасном месте с водоемами и сосновым лесом на окраине города РЯЗАНЬ.  ДОМ расположен на земельном участке 10соток(ИЖС).  ДОМ построен из качественных стройматериалов,хорошая кирпичная кладка,хорошая кровля и т.д.. ДОМ стоит на монолитной плите,перекрытия бетонные плиты. В ДОМЕ 3(ТРИ)этажа,общая площадь 276кв.м.,в том числе жилая 166мкв.м.. Первый этаж цокольный и делится на две комнаты,Кинотеатр 50кв.м. и Спортзал 30кв.м.,высота потолка 2,8м.. Второй этаж кухня и две комнаты 24/24/30кв.м.,высота потолка 3,15м.. Третий этаж три комнаты 24/24/40кв.м.,высота потолка 3,15м.. Окна ПВХ-тройной стеклопакет. Крыша-ШИНГЛАС. Все коммуникации есть: газовое отопление,свет,канализация,вода-скважина. Гостевой ДОМ(отдельностоящий),можно рассмотреть несколько вариантов его использования,имеет подвод газа. УЧАСТОК обнесен кирпичным забором. Имеется тротуарная плитка. Возможен обмен данного ДОМА на КВАРТИРУ,рассмотрим варианты. ПРОДАЖА ПРЯМАЯ(застройщик).