Святая Варвара, Кубань, 24x28см
17 декабря день памяти Святой великомученицы Варвары
Молятся Святой девицы о замужестве и об исцелении от различных болезней.
Великомученица Варвара жила в III веке в финикийском городе Илиополе. Рано лишилась матери. Отец её, богатый и знатный язычник Диоскор, всю свою любовь перенес на неё. Варвара любила созерцать красоту мира и начала размышлять так: «Кто же сотворил такой прекрасный мир, и кто так премудро управляет им? Не боги же, которым служит мой отец?»
Когда Варвара достигла совершеннолетия, отец хотел выдать её замуж, но она начала отказываться, потому что только о том и думала, того желала, чтобы узнать ближе Бога, Создателя Вселенной, и её не занимали удовольствия и мирские блага. Варвара познакомилась с девушками – христианками и крестилась. Решившись посвятить себя Богу, она начала строго поститься и много молиться. Отец, видя все это, начал гневаться, а она стала убеждать и его самого принять христианскую веру. Диоскор бил Варвару и, представив к правителю области Мартину, сказал: «Если она не обратиться к нашим богам, то она мне не дочь, и я ей не отец. Суди её как изменницу отечественной вере».
Правитель жестоко избил Варвару и заключил её в темницу. Здесь явился ей Господь и исцелил её. Правитель велел снова мучить её. Видевшая мучения св. Варвары благочестивая женщина Иулиания не могла удержаться от слез и стала обличать правителя в жестокости и неверии. Тогда предали мучению и её вместе с Варварой и обеих осудили на смерть.
Святая Варвара, идя на смерть, молилась Богу, чтобы Он избавлял всех, прибегающих к ее помощи; от нечаянных бед, от внезапной смерти без покаяния и изливал бы на них Свою благодать. В ответ она услышала голос с Неба, обещавший исполнить просимое.
Сам отец отсек голову Варваре, а Иулианию умертвил воин.
Впоследствии мощи св. Варвары были перенесены в Константинополь, а потом в 11 веке в Киев. При мощах нет главы. Мощи почивают в Киево-Михайловском соборе. Часть мощей св. Варвары есть на Афоне.