Стеклянный обогреватель с терморегулятором. Для аквариума от 15 до 50 л.
Обогреватель с термостатом, контакты которого покрыты слоем чистого золота. Традиционные стеклянные обогреватели состоят из термостата, контактов и нагревательной спирали. Термостат контролирует температуру воды в баке и, при необходимости, закрывает или открывает контакты, и таким образом, включает или выключает нагреватель. Наиболее чувствительным элементом этой системы являются контакты - несмотря на использование вспомагающих электронных средств, с течением времени из-за окисления металла их поверхности постепенно загрязняются. Это сокращает срок службы нагревателя и снижает точность нагрева воды. В представляемом революционном нагревателе Aquael Comfort Zone Gold 50 Вт удалось устранить эту проблему. В этом устройстве контакты гальванически покрыты слоем подлинного золота. Этот металл является в высокой степени химически инертным и практически не окисляется.
Характеристики:
Мощность нагревателя - 50 Вт.
Регулировка температуры от 18 ºC до 32 ºC.
Точность работы термостата 1 ºC.
Для аквариумов от 15 до 50 л.
Длина - 27,3 см
P.S. Товар абсолютно новый, не эксплуатировался. Качество и работоспособность гарантирую !!!