Производитель TOYO (Япония)
 
Модель TG-40T
 
Максимальная мощность 34 кВА / 27 кВт
 
Номинальная мощность 30 кВА / 24 кВт
 
Максимальная сила тока, А 48
 
Номинальный ток в основном режиме, А 44
 
Напряжение, В 230/400
 
Уровень шума, дБ 66
 
Двигатель
 
Производитель двигателя Kubota (Япония)
 
Модель двигателя V3300T
 
Кол-во и расположение цилиндров 4, рядное
 
Максимальная мощность двигателя, кВт 30.6
 
Частота вращения, об/мин 1500
 
Тип охлаждения жидкостное
 
Объём двигателя, л 3.318
 
Объём масляной системы, л 13.2
 
Удельный расход топлива, л/кВт*ч 0.317
 
Расход топлива при 100% нагрузке, л/час 7.7
 
Расход топлива при 75% нагрузке, л/час 5.8
 
Расход топлива при 50% нагрузке, л/час 3.9
 
График расхода топлива
 
Альтернатор
 
Производитель альтернатора TOYO
 
Тип альтернатора Синхронный
 
Стабильность выходного напряжения, % 1
 
Стабильность выходной частоты, % 1
 
Класс защиты IP 23
 
Характеристики эффективности основных узлов
 
КПД двигателя, % 35.4
 
КПД альтернатора, % 87.6
 
КПД силовой установки, % 31
 
Габариты и вес (открытое исполнение)
 
Габариты, мм 1550x650x1215
 
Ёмкость бака, л 60
 
Макс. автономия (при нагрузке 100%), ч 7.8
 
Макс. автономия (при нагрузке 75%), ч 10.3
 
Макс. автономия (при нагрузке 50%), ч 15.5
 
График автономии
 
Масса, кг 640