Подробнее можно ознакомится с информацией на сайте favorit-service 

Продам Эвакуатор ГАЗ 3309 Next с ломаной платформой, оборудованный сдвижной электрической лебедкой с поперечным смещением и тяговым усилием 4.1т, грузоподъемностью до 1.5 тонн. Управление лебедкой производится с помощью пульта дистанционного управления. Конструкция эвакуатора предусматривает наличие двух аппарелей для въезда транспортных средств, выдвигаемых вручную Платформа окрашена в три слоя краской импортного производства.. В комплектацию также включен набор самозатяжных ремней и передних колесных упор для фиксации транспорта, а также инструментальный ящик, запирающийся на ключ. Подкатные тележки и другие дополнительные элементы для эвакуации автотранспорта с заблокированными колесами включаются в комплектацию в порядке специального заказа. Все автомобили новые, производства 2015 года. Возможна доставка в любой регион России.
 Технические характеристики платформы
 внутренние размеры платформы мм
 дина 4300
 ширина 2030
 тяговые усилие лебедки, т 4,1
 Представляем модельную линейку эвакуаторов отечественного и импортного производства с прямой, ломаной и сдвижной платформами. Продажа данной спецтехники осуществляется по всей территории России и в странах ближнего зарубежья. Все модели эвакуаторов обладают грузоподъемностью от 1,5-х до 10-х тонн и предназначены для транспортировки легковых и грузовых авто, скутеров, автобусов, квадроциклов и мотоциклов и других транспортных средств. Модификация зависит от пожеланий заказчика и его проекта - индивидуального или типового. В частности, на все модели эвакуаторов возможна установка КМУ. Кроме эвакуаторов, в наличие и другая спецтехника по самым выгодным ценам: КМУ, автовышки, фургоны, самосвалы.