Автономные воздушные отопители  ПЛАНАР, ПРАМОТРОНИК для микроавтобусов, автобусов,  яхт.
Воздушные автомобильные отопители от известных производителей активно применяются для обогрева салонов большого спектра транспортных средств от легковых автомобилей и микроавтобусов, до спецтехники и грузовых автомобилей.
Задачи, которые легко решаются:
- наличие функции кондиционирования летом,
- тихая работа при малом расходе топлива;
- оперативный подогрев воздуха в салоне;
-успешно используются для согрева кабин операторов разной строительной, дорожной и погрузочной техники на базе машин,
Все работы, связанные с установкой, пуском и обслуживанием, а еще текущим техническим обслуживанием мы возлагаем на себя.
Кроме европейского качества продукции мы даем гарантию на достаточную степень безопасности применяемого оборудования.
Непрерывно следим за уровнем надежности оказываемых услуг по ремонту продукции и обслуживанию потребителей.
Полный перечень волнующей Вас информации о приобретении, установке, наладке и ремонте таких устройств, как воздушные автономные отопители для автомобиля – Вы в любое время можете получить обратившись по телефонам.