Продаю отличную квартиру в экологически чистом  и спокойном районе города с теплым гаражом на два полноценных машиноместа!
Квартира 60 кв.м. (новостройка) на 2-ом этаже (по факту на уровне третьего), высота потолка 3м: кухня-гостинная, спальня,  деткая. Комнаты все раздельные, окна на две стороны. В квартире сделан качественный и современный ремонт. 
 В кухне-гостинной: панорамное окно(6м*3м)  во всю ширину и высоту проема с красивым видом на лес, совсем новая встроенная кухня (техника Бош: духовка, варочная индукционная, посудомойка,  вытяжка Крона, фурнитура Блюм, раковина каменная), на полу плитка с системой «теплые полы», потолок натяжной с разноцветной подсветкой на пульте, стены - свежие обои, встроенный шкаф.
В спальне: потолок натяжной, на полу пробка, стены под покраску.
В детской: потолок натяжной, на полу ламинат, стены – свежие обои, встроенный шкаф.
Сан. узел:  совмещенный, отделан кафелем, на полу плитка с системой «теплые полы», натяжной потолок с вытяжкой, унитаз подвесной с инсталляцией, раковина искусственный камень подвесная с тумбой, душевая и все в  отличном состоянии!
В коридоре:  на полу плитка с системой «теплые полы», стены - обои свежие, потолок натяжной, большой зеркальный встроенный шкаф. Красивая и надежная входная дверь.
Подъезд  чистый, ухоженный, спокойный.
Гараж  находиться на первом этаже дома, ворота во всю ширину гаража подъемные на пульте, отопление, свет, горячая и холодная  вода, пол забетонирован, есть полки для хранения.
По договоренности частично остается мебель и бытовая техника.
В шаговой доступности расположена вся инфраструктура - школа,  детский сад, магазины, супермаркеты, аптека, салоны красоты, остановка общественного транспорта и многое другое для комфортного проживания! Продажа от собственника.
Стоимость – 4 000 000 рублей с  гаражом! Все вопросы по телефону.