Зимний конверт-комбинезон
капюшон с ушками 
меховой вкладыш снимается , и подходит на осень-весну
от 0-6 месяцев (дополнительно утеплен прослойкой синтепона)
100% шерсть , овечий чес.
***с кармашком для соски
За счёт того, что волокна шерсти имеют тонкую извилистую структуру , а также высокую прочность и пышность, изделия из неё долгое время сохраняют хороший внешний вид, хорошо впитывают влагу(до 33% от своего объёма), хорошо пропускают кислород, за счёт чего в ней комфортно и в жару и в холод. Предлагаемое изделие пригодно для эксплуатации даже в условиях сибирских холодов. Меринос имеет уникальные оздоравливающие свойства . Он очень благоприятно влияет на организм , в частности улучшает кровообращение, облегчает боли в суставах и мышцах , а также помогает при ревматических заболеваниях., Ланонин, который содержится в шерсти, благотворно влияет на организм человека при остеохондрозе, ортопедических и бронхиальных недугах. Изделия из шерсти меринос производят микромассаж, приятное сухое тепло шерсти помогает расслабить напряжение в мышцах, что обеспечивает спокойный сон малыша даже при самой неблагоприятной погоде. 
мягкий, теплый,уютный и очень красивый !!!!!
ВК club56864427