HAIER LE32B8000T (новый, в упаковке, на гарантии до конца 2016 года, не эксплуатировался ни одного дня, брали пожилым родителям отказались, показался сложным))
Отличное качество
Просмотр любимых фильмов и передач на ярком 32-дюймовом (81 см) экране принесет вам настоящее удовольствие. Вы по достоинству оцените превосходную передачу цветов, а хорошее разрешение 720p HD порадует четкостью и резкостью.
Доступ в Интернет
Выход Ethernet откроет перед вами целый мир развлечений – вы сможете выйти в сеть и в любой момент найти контент для просмотра согласно вашим предпочтениям.
Стандарт нового поколения
Телевизор оснащен стандартом DVB-T2: смотреть цифровое телевидение можно даже без дополнительной приставки.
Для развлечений
Смотрите только то, что пожелаете – с помощью USB входа можно воспроизводить файлы с флешки, жесткого диска, планшета или смартфона.
2 HDMI входа расширят возможности вашего телевизора – у вас будет возможность подключить к устройству компьютер, игровую консоль, медиаплеер и многое другое.
Основные характеристики:
Диагональ	32 дюйм
Разрешение	1366x768
Частота обновления	60 Гц
Поддержка DVB-T2	есть
Поддержка телевизионных стандартов	PAL, SECAM, NTSC