Предлагаем качественные, надёжные, долговечные светодиодные лампы "Rattlesnake" с цоколем Е27 от завода-производителя "Superled". Лампы - не перегорают, брака - нет! Самое оптимальное предложение в России, лучшее соотношение цена/качество!
Не пластик или силикон! Лампы - изготовлены только из качественных материалов и комплектующих! Материалы - керамика, стекло. Благодаря этому осуществляется правильный теплоотвод, не допускающий перегрева и быстрой деградации светодиодов. Самые качественные светодиоды от ведущих мировых производителей!
Класс энергоэффективности: А+
Самым эффективным образом используют электрическую энергию, энергия затрачивается именно на освещение, поэтому лампы "Rattlesnake" светят сильнее и ярче любых аналогов!
Светотехнические характеристики - лучше, чем у любого конкурента!
Основные характеристики:
Производитель    Superled
Страна производитель  Китай
Тип лампы  Светодиодная лампа
Форма лампочки  Сферическая
Количество светодиодов  24 (шт.)
Цоколь  Е27
Мощность  5.0 (Вт)
Эквивалентная мощность лампы накаливания  60.0 (Вт)
Минимальное рабочее напряжение  220.0 (В)
Максимальное рабочее напряжение  240.0 (В)
Цвет свечения:  Теплый белый
Минимальная цветовая температура  2700.0 (К)
Максимальная цветовая температура    3000.0 (К)
Угол свечения  120.0 (град.)
Срок службы ламп    50000.0 (час)
Гарантийный срок    36 (мес)
Характеристики излучения
Световой поток    450.0 (лм)
Дополнительные характеристики
Цвет колбы лампочки  Матовый
Количество в упаковке  10 (шт.)
Габаритные размеры
Длина  95.0 (мм)
Диаметр  50.0 (мм) 
 Всегда в наличии на складе в Москве.
Лампы "Rattlesnake" - СВЕТЯТ ЯРЧЕ, СЛУЖАТ ДОЛЬШЕ! И это - действительно так!
Доставка по Москве (внутри МКАД) при заказе менее 10тыс.руб. - 300руб.
Доставка по Москве (внутри МКАД) при заказе свыше 10тыс.руб. - бесплатно.