- Кондиционер (климат 2-зонный)
- Обогрев сидений
- Тонированные стекла
- Люк на крыше
- Цвет салона (светлый)
- CD Магнитола
- Электропривод зеркал
- Антиблокировочная система (ABS)
- Антипробуксовочная система
- Система курсовой устойчивости
- Охранная система
- Салон (кожа)
- Регулировка руля (в 2 пл.)
- Регул. Сидения вод. (по высоте)
- Электростеклоподъемники (все)
- Регул. Сидения пасс. (по высоте)
- Легкосплавные диски
- Подушки безопасности (фронтальные + боковые)
- Бортовой компьютер
- Датчик дождя
- Датчик света
- Круиз-контроль
- Обогрев зеркал
- Центральный замок
- Усилитель рулевого управления

 Гарантированная скидка при обмене на Ваш автомобиль.
 Приглашаем на бесплатный тест-драйв.

 Полная диагностика.
 Юридическая проверка.
 Предпродажная подготовка.
 Техническая гарантия.

Автомобиль Volkswagen Touareg пригонялся под заказ в 2008 году!Бережная эксплуатация.Полный комплект ключей и документов в наличии! Модификация без пневмоподвески. 

Комплектация автомобиля включает в себя:

 - Отделка сидений серая кожа,
 - Раздельный климат-контроль,
 - Кожаное мультифункциональное рулевое колесо,
 - Люк,
 - Пассивный круиз-контроль,
 - Бортовой компьютер,
 - Датчик света,
 - Датчик дождя,
 - Регулируемый боковые зеркала с обогревом,
 - Система курсовой стабилизации ESP,
 - Антиблокировочная система тормозов ABS,
 - Штатная аудиосистема,
 - Центральный замок,
 - Фаркоп,
 - Оригинальный багажник,
 - Оригинальные литые диски R17 на внедорожной резине и многое другое...

062562