Машина 2011 года, модельный ряд 2012 года,152 л.с коробка дсг 7 на которую даеться ещё год гарантии.Очень много переделок как во внешности так и по железу, а именно: 

-Даунпайп , полный выпуск на 63 трубе на 2 стороны,удалены катализаторы, приятный звук 
-Переделана передняя оптика видно по фото,родной ксенон,. задние диодные фонари в пленке. 

-Подвеска бильштайн б6 по кругу , пружины H&R c занижением на 35 мм,передние рычаги алюминиевые от Тигуана, подвеска в идеале,недавно просматривалась на подъемнике. 
-диски R17 родные от фольцвагена. 

-Газовый упор капота 
-Утеплитель капота 
-Задний бампер от шкоды РС 
-в переднем бампере вместо противотуманок стоят ходовые огни в штатные места. 
-губа на переднем бампере 
-Бонус коробка почти новая менялась у официалов по гарантии на 98 тысячах, есть документы подтверждающие это. 

Интерьер: 

-Магнитола болеро 
-Серый пластик и стойки в карбоне 
-при покупке машины на нее сразу поставили кожаные чехлы 
-алюминиевые накладки на педали и места для отдыха ноги 
-Активировано много доп функций Петр Вагом 

По документам я второй владелец, покупал чуть больше года назад 
2 комплекта ключей и все сопутствующие документы на машину , до 90 тысяч обслуживалась у 
официалов. 

теперь из минусов :не много вмят правый порог, ну и что нормально для наших машин мелкие сколы. 

Продаю машину сам, в помощи перекупов не нуждаюсь, не надо тратить не мое не 
ваше время, продаю не спеша, , продаю только с постановкой на учет, продаеться на черных дисках как на фото.По всем вопросам звоните,приезжайте смотрите.

В салон не поставлю!