Лот №14991. Таунхаус в Барвихе, площадью 400 кв.м., по цене квартиры! Планировка: 1 этаж: гараж, переделанный в гардеробную с постирочной и с/у, холл, прихожая, столовая - кухня, гостиная с камином и выходом на участок, с/у. 2 этаж: 3 комнаты, гардеробная, холл, с/у, игровая комната. Мансарда: хозяйский блок, состоящий из спальни, с/у, кабинета и небольшого спортивного зала. Приватное расположение дома, много зелени. На участке есть место для барбекю. Окна двухкамерные пластиковые стеклопакеты, гаражные ворота с электроприводом (Horman). 4 машиноместа под навесом. Поселок "Барвиха-2" находится в 8 километрах от столицы по Рублево-Успенскому шоссе, в изумительной зеленой зоне. Воплощением идей в проекте руководит Александр Асадов, награжденный в 2003 году профессиональной премией Союза московских архитекторов "Золотое сечение" именно за проект поселка "Барвиха-2". В поселке 110 коттеджей, расположенных на участке земли размером 5,8 гектаров. В "Барвихе-2" есть все необходимое для жизни: торговые и фитнес-центры, кафе-ресторан, офисные помещения, спортивные и детские площадки. Коттеджный комплекс "Барвиха-2" – элитный поселок. Его основные преимущества: близкое расстояние до Москвы, чистейший сосновый воздух, красивая природа и современная инфраструктура. Воздух насыщен целительными ароматами лесных эфиров, а родниковая вода подпитывает все местные водоемы. Мы гарантируем нашим покупателям бесплатное сопровождение и чистоту сделок. Для собственников квартир мы предоставляем профессиональную юридическую поддержку, а также осуществляем качественное рекламное сопровождение абсолютно бесплатно!