Здравствуйте! 
 Частник, не компания! 
Творю сайты, которые продают (лендинг пейдж), интернет-магазины с корзиной как обыкновенные так и сложные, сайты-визитки.
Делаю это больше пяти лет.
Строю как следует, есть у меня очень крутой дизайнер и верстальщик для сложных и навороченных проектов.

Я предлагаю:
> Очень простое управление внутри магазина, добавление, редактирование товаров, прием заказов;
> Создание landing page (не гавносайт доставляющий от рекламной кампании лишь убытки, а убедительный с точки зрения маркетинга мощный по дизайну лэндос!);
> Настрою Яндекс Директ и Yandex Метрику (UTM метки; расстановка целей);
> Оптимизирую сайт под поисковики Яндекс и Google;
> Дам советы по продвижению;
> Создание интернет-магазина с корзиной  (на удобной самодельной системе управления, с возможностью подстройки под Ваши задачи) 
 Исполнительный, постоянно прохожу обучение у лидеров рынка IT-маркетинга
 Не фирма, без обмана и развода клиента на деньги
Звоните, и мы непременно договоримся!!

Свои сайты в качестве примера скину любым удобным способом.