Построитель лазерных плоскостей Geo-Fennel FL 40-Pocket II-HP (построитель, батареи, крепление на стену/штатив, мишень, сумка) Самовыравнивающийся лазерный построитель плоскостей Geo-Fennel FL 40-pocket II это обновленный лазерный построитель, специально разработанный для производства работ как внутри помещений так и снаружи инженерами компании Geo-Fennel. Стала намного шире развертка лазерных лучей, по сравнению с предыдущими сериями 120°, качество исполнения, надежность и функциональные возможности намного выше. Многофункциональное настенное крепление позволяет выставлять этот лазерный построитель на стену, на штатив а при помощи стропы его можно крепить на трубах и деревянных балках. Встроенный магнит дает возможность крепить прибор на батареях отопления и других металлических объектах. FL 40-pocket II можно отсоединить от крепления, тем самым уменьшив вес и размер лазерного построителя, при необходимости. А система призм и лазерный диод (2M) позволяет работать с тонкой видимой лазерной линией на больших расстояниях до 30 метров. ― Яркий "лазерный крест" ― Жесткий корпус из прочного пластика, с каркасом «безопасности» компенсатора ― Замок компенсатора для защиты при падении ― Защита от разгоризонтирования (звуковая и визуальная индикация) ― Работы с приемником лазерного излучения FR55М. ― Магниты внизу и сзади крепления Комплект поставки: ― Построитель лазерных плоскостей FL 40-Pocket II ― Съемное крепление ― Магнитная мишень ― Батареи ― Сумка для ношения на поясе ― Инструкция на русском языке Точность ± 3 мм / 10 м Диапазон работы 25 м Диапазон работы компенсатора ± 4° Угол разворота линий 2 x 120° Длина лазерной волны/класс лазера 635 нм / 2M (два лазерных диода) Крепление под штатив 5/8” и 1/4” Батареи 3 x 1.5 V AA Время работы 48 часов Вес 0,4 кг Диапазон рабочих температур -10° C – +40° C
 
Доставка по Казани бесплатно. Гарантия.
 
Любая форма оплаты: наличная, безналичная, пластиковые карты.

Остальной ассортимент нашей компании Вы можете увидеть на странице нашего магазина РусПриборы на Авито.