Лотман Ю.М. Внутри мыслящих миров. Человек – текст – семиосфера - история. М.: «Языки русской культуры». 1999. 464 с. (Серия «Язык. Семиотика. Культура»)
Автор: Ю.М.Лотман.
Жанр: Научные монографии.
Тип продукции: Букинистическое издание (серийное).
Серия: «Язык. Семиотика. Культура».
Год выхода: 1999.
Языки издания: русский.
Издатели: «Языки русской культуры» (Москва).
ISBN: 5-7859-0006-8
Наличие: в частной библиотеке.
Страниц: 464 с.
Формат:70х90/16 (170х215 мм).
Тираж: 1000 экз. (малотиражное издание)
Переплет: твердый переплет с тиснением. 
Вес: 400 гр.
Сохранность: идеальная (новая книга).
ОБК: двухцветное (в т.ч. золоченое) тиснение на лицевой крышке и корешке переплета, каптал, логотип серии на обложке, фронтиспис с логотипом серии и издательства, издательский логотип на внутреннем титуле, карандашная метка книготорговой фирмы с указанием цены на эрзаце.

РЕДКАЯ КНИГА (по всем принятым параметрам).
ИЗДАНИЕ МОЖЕТ БЫТЬ ПРИОБРЕТЕНО СО СКИДКОЙ.
Вопросы и предложения направляйте владельцу по электронной почте (опция "написать сообщение").

Книга всемирно известного ученого, лидера Тартуской научной школы, обосновывает перспективность применения методов семиотики в гуманитарной сфере. Универсальный научный метод, созданный на основе синтеза культурологии, лингвистики, литературоведения и истории, позволил выйти в семиосферу, дающую глобальное Знание о Человеке.
Книга необходима всем мыслящим людям, ищущим ответы на вопросы о законах человеческого бытия, которые остаются открытыми.