Прицеп тракторный самосвальный 2 ПТС-4,5 предназначен дляперевозки различных сельскохозяйственных и сыпучих строительных грузов по дорогам общей сети и в полевых условиях. Разгрузка прицепа трёхсторонняя. Прицеп агрегатируется с колёсными тракторами тягового класса 1,4т оборудованными раздельно-агрегатной гидросистемой, имеющими тягово-сцепное устройство по ГОСТ 2349, а также выводы для подключения тормозной пневмосистемы и электрооборудования.
 
ООО «РусАгроСеть» предлагает оптовые и розничные продажи запчастей для тракторов, мини-тракторов, комбайнов, других машин сельхозназначения и грузовых машин.
 
Запасные части (запчасти) к сельхозтехнике, к сеялкам, плугам, тракторам, запчасти для тракторов марок МТЗ-80/82/1221, ДТ-75, Т-150, ЮМЗ, Т-40, Т-25, К-700, «Нива», «Дон-1500», КСФ-2.1, КРН-2.1, навесное оборудование, уборочную технику, запчасти к коммунальной технике, сеялки, ремни, подшипники, ПР-Ф-110/145, 750/180, цепи, аккумуляторы, комбайнам, культиваторам, шнекам, разбрасывателям, прицепам, картофельной технике, опрыскивателям, фронтальным погрузчика, пресс-подборщикам, ворошилкам, дисковым боронам, глубокорыхлителям, телескопическим погрузчикам, свеклопогрузчикам, ботвоудалителям, жаткам, кормораздатчикам, кормосмесителям, аксессуары, масла, фильтры, прицепам, плющилкам, мельницам, косилкам: 

Мы располагаем, пожалуй, самым внушительным ассортиментом запчастей для тракторов в Уфе, работаем с потребителями по 20-ти тысячам товарных позиций и принимаем заказы на поставку запасных частей трактора практически без ограничений.