Компания  ООО"ArkonAuto" все для туризма из Японии. ---Самонадувающийся  коврик японской технологии,  изготовлен из прочного влаго устойчивого материала с пропитанным покрытием которое не скользит. Состав PVC, JrK378, углерод и перфорация пены безупречно распределяет вес по поверхности. Хорошо сглаживает неровности и идеально адаптируется по форме изгибов вашего тела. Коврик  отлично подходит в квартире в место матраца, удобен в применении и комфортен для позвоночника во время сна,так же используется  в любых климатических условиях туризма.
По углам  полотна имеются  антикоррозийные пластиковые клапана которые слегка  ослабеваете далее автоматически путем втягивания гупка набирает  воздух. 
Сдувается легко  методом скручивания.
Коврик упакован в чехол,прилагается к нему ремкомплет и сетка.
Размер в сложенном виде 65*25*25 ; вес 3,5кг
Материал экологически чистый сертифицирован PMJ-7; Прочность давления на массу полотна до 150кг.
Срок правильного использования до 7 лет.

-1мест.коврик - Р/р -198*63*8см. - 3000р. 
-1мест.коврик - Р/р - 190*66*5см  - 2500р. цвета зеленый, оранж,
темносерый, розовый с серым двухцветный (комбинированный)
-1мест.коврик - Р/р - 188*63*3см - 2000р. цвет красный синий и желтый с надувной подушкой (отдельно) с одним клапаном.

-2х-местн.коврик - Р/р -188*130* 5см   - 3800р. цвет зеленый, розовый с серым (комбинированный), синий с в двумя клапанами.
Доставка в РФ под заказ
опт и розница