Автор: Жиль Кантагрель
Переводчик: Татьяна Котельникова
Языки: Русский
Издательство: Библион
Серия: La Martiniere
ISBN 5-901742-08-7; 2005 г.
Дополнительные характеристики
Страниц 224 стр.
Формат 260x315
Переплет Суперобложка
Бумага мелованная.

Его личность невозможно уловить до конца, ибо это существо, охваченное непрерывным рождением музыкальных образов, было бесконечно подвижным и переменчивым. Моцарт обожал шутки и розыгрыши, бильярд со своей дорогой Констанцей, братское общение с друзьями. Его душа мгновенно откликалась на зов таланта, особенно - заключенного в женщине, вступившей, как и он, на стезю музыки.
Вкупе с великолепно подобранными иллюстрациями это делает ее незаменимой книгой. Обо всём этом и не только в книге Рождение шедевров. Моцарт (Жиль Кантагрель)

Книга в целофане,новая.

Прекрасный подарок к любому празднику.

Состояние: идеальное.
Вышлю Почтой России после оплаты книги и почтовых расходов.
В Москве встреча  метро Дубровка или др.метро.
Отвечу на звонки и эл.почту.
На SMS не отвечаю.
Обратите внимание, теперь на Авито, ответ продавца приходит на Ваш "личный кабинет" в Авито.