Q PLUS 15 - 75 kВт - универсальные котлы для сжигания штыба, угля и дерева
Q PLUS - это новейшие универсальные котлы, предназначенные для верхнего сжигания угольной пыли, угля и древесины с автоматическим наддувом и управляемым горением. Выполнен из сертифицированной котельной стали толщиной 5 мм., которая гарантирует высокую надежность и долгий срок службы котла. Котел Q PLUS способен обеспечить теплом и горячим водоснабжением помещение до 420 м2.Конструкция котла разработана на основе эффективного теплообменника, характерного для компании Heiztechnik. Модель Q Plus оснащена объемной камерой для сжигания топлива, что позволяет увеличить время работы от одной загрузки топлива, а также эксплуатировать котел на древесном топливе. Топка котла оснащена системой вторичного наддува воздуха, что дает возможность эффективно сжигать различные виды топлива, например, таких как уголь с высоким содержанием пыли или дров. Отличительной особенностью данного котла также является большая загрузочная дверь, расположенная под наклоном, что упрощает загрузку топлива и обслуживание котла, а также повышает качество сгорания.