Автомобиль находится в отличном состоянии. В ходе проведенной диагностики дефектов не выявлено. Пробег оригинальный. Бережной эксплуатации, гаражного хранения. В авариях автомобиль не участвовал. Салон чистый, ухоженный, не прокуренный. Двигатель, коробка и ходовая работают исправно, без нареканий. Лакокрасочное покрытие в норме. Предоставляется услуга TRADE IN. Торг . .Данный автомобиль вы можете купить в кредит: - Необходимые документы: ПАСПОРТ и ПРАВА - Первоначальный взнос от 0% - Процентная ставка от 12 годовых! - Кредит без обязательного полиса КАСКО! Мы гарантируем юридическую чистоту каждого автомобиля. Также мы предоставляем 1 год технической гарантии. Возможна оплата наличным, безналичным расчетом и оплата по карте. . .
Подушки безопасности (передние и боковые),
 Тонированные стекла,
 Регулировка руля (в двух плоскостях),
 Сигнализация (Штатная),
 Парктроник (задний),
 Мультимедиа (CD),
 Бортовой компьютер,
 Усилитель руля (гидро),
 Сиденье пассажира (ручная регулировка по высоте),
 Сиденье водителя (ручная регулировка по высоте),
 Обогрев зеркал,
 Электропривод зеркал,
 Антиблокировочная система (ABS),
 Центральный замок,
 Климат (кондиционер),
 Обогрев сидений,
 Система курсовой устойчивости,
 Обивка салона (ткань),
 Стеклоподъемники (электро все),
 Цвет салона (темный),
 Легкосплавные диски (15)