С яркой и стильной универсальной открывалкой «8 в 1» Вы навсегда забудете о существовании различных приспособлений для открывания банок, бутылок и проч. Кроме того, в комплектацию  открывалки «8 в 1» входят пробка для герметичного закупоривания бутылок, а также крышка для банок с газированными напитками.

Преимущества:

•    Многофункциональна (совмещает в себе сразу несколько приспособлений для открывания)
•    Безопасна в использовании (больше никаких острых краев у открытых жестяных банок)
•    Компактна 
•    Эргономичная конструкция
•    Яркий и стильный дизайн

Открывалка универсальная со штопором «8 в 1» подходит для открывания: винных, пивных и бутылок с неалкогольными напитками и водой; жестяных и стеклянных банок любого диаметра; банок и бутылок с еврокрышками; стеклянных и жестяных банок с открывалкой-«петлей» и с накладной крышкой. 

Материал: АБС пластик, силикон, нержавеющая сталь. Рекомендации: Мойте открывалку после каждого использования. Уход: Не требует особого ухода. Беречь от ударов и падений!