Пользовались постоянно с 3-7 месяцев. Развивающие мультики смотрели только в них! Продаём, потому что ребенку теперь нужно без перерыва слазить, залазить вставать в них и прыгать.....состояние новых, так как одновременно пользовались переносным шезлонгом и стульчиком для кормления.
Посадите своего малыша в элеткрокачели Graco, и они не дадут ему скучать! Вашему малышу обязательно понравятся веселые игрушки на вертящейся подвеске. А прекрасная подборка классических мелодий только улучшит настроение Вашего ребенка. Шесть скоростей раскачивания позволят вам как развеселить малыша, так и уложить его спать.
Основные характеристики качелей Graco:
• удобное сиденье с 3-мя позициями наклона (включая полностью горизонтальное положение);
• пятиточечные ремни крепления сделают нахождение ребенка в качели максимально безопасным;
• съемный подголовник обеспечит надежную поддержку головы самым маленьким. Его можно снимать или крепить по мере необходимости;
• 6 скоростей раскачивания увеличивают функциональность качели, позволяя использовать ее не только как качели, но и как средство для укачивания ребенка для сна;
• мягкие съемные игрушки на подвеске привлекут внимание малыша и займут его на долгое время;
• легко поднимающаяся (съемная) столешница может использоваться как столик и как подставка для игрушек;
• музыка с таймером позволит Вам контролировать время нахождения вашего малыша в кресле;
• питание от 3-х батареек D-LR20 (1.5V) и от сети.