Наполнить Помещение Приятным Светом Можно С Помощью Предлагаемой Шикарной Люстры, Которая Гармонично Впишется В Любой Интерьер. Осветительный Прибор Имеет Широкую Зеркальную Основу Прямоугольной Формы, Оснащенными Углублениями, Где Размещены Светильники В Форме Куба, Выполненные Из Высококачественного Стекла. Украшением Люстры Являются Стеклянные Декорированные Подвески, Они Красиво Переливаются, Когда На Поверхность Детали Попадает Свет. 

Управление Освещением С Пульта ДУ( Отдельно Лампочки, Светодиоды С Переливанием И Фиксацией Цвета (Красный, Синий, Фиолетовый), Светодиоды С Лампочками).

Крепление: Пластина
Наличие пульта ДУ: Да
Максимальная площадь освещения помещения: 8 кв.м
Цвет каркаса: Хром
Материал каркаса: Металл
Материал плафона: Стекло
Цвет плафонов и подвесок: Прозрачный
Общая мощность, Вт.: 120
Количество ламп, шт.: 6
Мощность одной лампы, Вт.: 20
Тип используемых ламп: G-4 (20W-220V)
Комплектация лампочками: Лампы в комплект входят
Вес изделия кг.: 7,1
Габариты изделия (в собранном виде), см.(дд/шш/вв): 63/43/13
Габариты упаковки, см.(дд/шш/вв): 75/55/15