- Кондиционер (климат 2-зонный)
- Обогрев сидений
- Тонированные стекла
- Цвет салона (темный)
- CD Магнитола
- Электропривод зеркал
- Антиблокировочная система (ABS)
- Антипробуксовочная система
- Система курсовой устойчивости
- Иммобилайзер
- Охранная система
- Салон (ткань)
- Регулировка руля (в 2 пл.)
- Регул. Сидения вод. (по высоте)
- Электростеклоподъемники (все)
- Регул. Сидения пасс. (по высоте)
- Подушки безопасности (фронтальные + боковые)
- Бортовой компьютер
- Круиз-контроль
- Обогрев зеркал
- Омыватель фар
- Центральный замок
- Усилитель рулевого управления

 Гарантированная скидка при обмене на Ваш автомобиль.
 Приглашаем на бесплатный тест-драйв.

 Полная диагностика.
 Юридическая проверка.
 Предпродажная подготовка.
 Техническая гарантия.

Автомобиль Volkswagen Passat В6 в кузове универсал приобретался новым в салоне официального дилера в 2010 году.
Оригинальный ПТС. Единственный владелец. Обслуживался только на станции официального дилера.
В наличии сервисная книжка со всеми отметками. Полный комплект ключей и документов в наличии.

Богатая комплектация:
- Турбированный двигатель мощностью 152 л.с.
- АКПП
- Двухзонный климат-контроль
- Подогрев сидений первого ряда
- Кожаный руль
- Электростеклоподъемники всех дверей
- Круиз контроль
- Регулировка руля в двух плоскостях
- Электронный стояночный тормоз
- Функция Auto-hold
- Система курсовой устойчивости
- ABS
- ESP
- 10 подушек безопасности...и многое другое

На автомобиль дополнительно установлен mul-t-lock акпп (три ключа в наличии).

147405