Продается уютная 2-х комнатная квартира в 13 км от МКАД по горьковскому шоссе (трасса М-7 "Волга"), огороженная территория с видом на лес. Чистый воздух. Микрорайон малоэтажного строительства "Сакраменто". Хорошие нешумные соседи! Есть подвал для хранения вещей. Большая наземная парковка. Детский сад на 140 мест. Есть частный детский сад. Большое количество детских площадок. За школьниками приезжает автобус. Дизайнерский ремонт и удобная планировка. Квартира подойдет для семьи с детьми, выполнена в теплых тонах. Использованы дорогие материалы: итальянская плитка, сантехника Klude (Германия), паркет Karkh (Щвеция), мебель под заказ от Mr.Doors. Двухуровневые потоки с диодной подсветкой. Столовая зона с панорамными окнами на лес и теплым полом. Большая гардеробная - 4м с встроенной мебелью. Основная комната поделена на две зоны: спальня + гостиная. 2я комната организована под детскую, которую можно при желание легко переделать в спальню. Санузел в морском стиле, 6,5 м. Стоимость мебели обсуждается отдельно. Оставить всю (кроме детской) + 300 т.р.

Риэлтор есть