Продаю свой планшет, белый, полнейший комплект, даже больше. Коробка, 2 комплекта проводов, фирменный чехол с магнитными фиксаторами, оригинальная гарнитура, сам планшет, еще одна плёнка на экран. Есть даже чек от покупки (30000) его.
Планшет в идеальном состоянии. 
Основная фишка это стилус(+доп перья),
Так же большой 10 дюймов full hd экран, 2 динамика на стороне экрана, так что смотреть кино одно удовольствие.
По мощности внутри отличный процессор, 2 gb оперативной памяти. Встроенной памяти 16 gb, но есть разъём для sd карты. Так же для поездок и работы в планшете есть модуль связи. То есть вы можете вставить симкарту и радоваться интернету везде, так же отправлять смс и даже звонить!
Вес кстати 500-600 грамм
Собственно это мой рабочий планшет, пользовался аккуратно и бережно.
Зарядку держит часов 7 беспрерывной работы (в основном рисую на нем) если интернет, музыка, кино то 10-11.
Продаю так как нужны деньги. Будет хорошим другом всем кому нужно делать заметки, зарисовки и просто развлекаться на диване.

Обмен на ipad 3/ ipad 4