Рабочий модуль турбинного типа для переоборудования любых садовых опрыскивателей:
 1. Турбина распределителя
 2. Ползун
 3. Гидрораспределитель
 4. Направляющая
 Управление агрегатом осуществляется из кабины трактора; включение турбин рычагом гидрораспределителя; включение насоса тумблером с пульта (пульт в комплекте). Работы по монтажу, обвязке и настройке модуля занимают не более 4х часов.
 Подкрашиваем места сварки краской и опрыскиватель готов к работе.
 Так же на рамке направляющих смонтирован гидрораспределитель (поз.3). По прилагаемой инструкции соединяем гидросраспределитель (поз3) с гидравликой трактора. На рамке бочки устанавливаем электронасос и фильтр и соединяем их по схеме с турбинами шланговой подводкой.
 К задней части рамы бочки привариваем рамку из вертикальных направляющих (позиция4),на которых смонтирован ползун ( поз.2), а на перекладину ползуна установлены турбины распылителей ( поз.1)
 Для этого Вам необходимо освободить раму бочки от всех элементов старого оборудования: насос, редуктор, вентилятор и т.д.
 Модуль можно монтировать как на прицепные бочки любой емкости, таки на навесные.
 На рисунке представлен рабочий модуль для переоборудования садовых опрыскивателей старого образца, вышедших из строя опрыскивателей как садовых, так и полевых.
 Наше предприятие, являясь производителем, берет на себя обязательства по гарантийному обслуживанию в течении года и постгарантийному на весь срок его эксплуатации.