Функциональные обязанности: 
●полное ведение бухгалтерского и налогового учета в программе 1С: Предприятие 7.7; 8.2;
●работа с первичной документацией (делопроизводство);
●сверка и взаиморасчеты с поставщиками и покупателями;
●проведение кассовых и банковских операций;
●подготовка и сдача отчетности в ИФНзС, фонды через электронные каналы связи;
●ведение кадрового делопроизводства;
●расчет и начисление заработной платы;
●составление финансовых отчетов для руководства;
●анализ дебиторской и кредиторской задолженности;
●составление актов сверок с контрагентами;
●работа с Клиент-Банк;
-работа с подотчетными лицами;
-работа с бланками строгой отчетности.
Профессиональные навыки: полное ведение бухгалтерского и налогового учета ООО, (ИФНС, ФСС, ПФР), опыт автоматизации бухучета на базе 1С: Бухгалтерия 8.2, знание «Клиент-Банк», уверенное владение ПК, знание бухгалтерского и налогового российского законодательства.
Личные качества: стрессоустойчивость, внимательность, ответственность, организованность, порядочность, честность, аккуратность, умение работать с большим объемом информации.