VIKING MB 545 - Удобство кошения с системой легкого запуска

Мощный двигатель ReadyStart для высокой производительности скашивания, с лёгким корпусом из высокопрочного полимера с рамой из листовой стали. Поручень с 3-позиционной регулировкой по высоте и 7-позиционная централизованная система регулировки высоты среза. Отличные показатели скашивания и подбора травы на газонах площадью до 1200 м2. С вместительным 60-литровым травосборником удобной конструкции. Возможность дооснащения комплектом для мульчирования для быстрого скашивания без утилизации скошенной травы. Серийная комплектация Двигатель ReadyStart, Инновационный травосборник, Регулируемая по высоте ручка, Сменные накладки, Центральная регулировка высоты, Интегрированный индикатор заполнения, Колеса с двойными подшипниками, Корпус из полимера, Нож с закрылками, Складывающаяся рукоятка Технические данные Вес инструмента 29 кг, Ширина скашивания 43 см, Тип двигателя B&S, серия 675 RS , Площадь газона до 1200 м², Высота скашивания 25-80 мм