Магазин «Дом Дерева» предлагает Standart ISO Plus — это одна из моделей чердачных лестниц от австрийской компании Minka. Эта модель представляет собой люк с декоративной панелью коричневого цвета к которому крепится раскладная лестница из древесного массива.Особенности:Простая и легкая установка, с которой может справиться один человек;Металлические крепежные части покрыты высококачественным защитным покрытием собственного производства;Лестницы MINKA имеют уникальную конструкцию: детали проходят несколько ступеней проверки качества и соответствия мировым стандартам DIN 4570 и ISO 9001;
Доступная цена.Характеристики раскладной лестницы Standart ISO Plus:Крышка люка утеплена, и ее толщина составляет 33 мм
Коэффициент теплопотери 1,26 W/m²K (Чем меньше коэффициент, тем лучше люк сохраняет тепло);
Короб изготовлен и высококачественного МДФ (МДФ — древесноволокнистая плита средней плотности, изготавливаемая методом сухого прессования мелкодисперсной древесной стружки при высоком давлении и температуре);
Крышка люка лестницы оснащена бесшовным по всему периметру уплотнителем;
Максимальная нагрузка составляет 150 кг;
Высота ступени 27 мм;
На ступенях имеются насечки, предотвращающие проскальзывание ноги;
Высота лестницы от 2200 до 2800 мм (регулируется единоразово при монтаже; возможна установка дополнительной секции на 350 мм);
Материал лестницы — массив ели;
Лестница снабжена надежными крепежными частями из стали высокого качества.Дополнительно на лестницу можно установить:
Термоизоляционный люк Minka Plus толщиной 87 мм;
Стальной поручень, для максимальной безопасности;
Специальные насадки на ножки лестницы, защищающие пол от царапин.Обращаться по адресу г.Тобольск мкр. Защитина пер.Полевой 4.Часы работы с 9 до 18 каждый день.