Новые Очки для мотокоросса Oakley XS O Frame Medusa, серия Troy Lee Design.

Это специальная, ограниченная серия, разработанная TLD - ведущим дезайнерским ателья в мире мотокросса.

На самом деле, Oakley XS O Frame MX - это бескомпромиссная защита. Очки соответствуют стандартам ANSI Z87.1 для высокоскоростных ударов и стандартам EN 1938 для требований MX.

Эти очки разработанны специально для пониженной черерепной геометрии. Они идеально подходят людям. имеющим небольшое лицо, в том числе и подросткам.

Прочная полиуретановая рама остается гибкой даже в холодную погоду. Очки имеют тройной слой специального запотентованного материала в месте контакта с лицом гонщика. Нескользящая силиконовая прослойка держит широкий, регулируемый ремень от скольжения по поверхности шлема. Фильтр из кристально чистого материала Lexan®.

Рама:

Гибкость даже в сильные морозы.
Удобной и безопасной настройка широкого, регулируеого высокоэластичного ремня.

Ремень имеет прослойку силикона и не скользит.
Удобство системы крепления для отрывных линз.
Комфорт обеспечивает точная подгонка трехслойной пены в месте контакта с лицом гонщика.

Линза:

Минимизация блики с помощью внутренней текстурированой поверхности.
Lexan® - материал линзы, обеспечивает 100% защиту от UVA, UVB, UVC и вредного синего света до 400 нм,
Соответствует ANSI Z87.1 для высокоскоростных ударов.
Соответствует EN 1938 для требований MX.

Отправка в любой город Почтой России или транспортными компаниями