2-этажный дом 333,1 м2 (кирпич) на участке 8,5 сот., в черте города, часть Нового дома, год постройки 2014г., Волжский район, Юбилейный, пос. Новосоколовогорский, ул. Ташкентская, КИРПИЧНЫЙ ДОМ, два уровня, (ВАША ЧАСТЬ ДОМА - 83/51/11  и 2,2 сотки земли.)  Характеристика жилого помещения:  пред  квартирный тамбур из кирпича без внутренней отделки с противопожарным оконным проемом,  стены перегородочный блок,  на полу:  стяжка, в ванной комнате: пол-стяжка,  разводка электрики по квартире с установкой счётчика электроэнергии, разводка системы отопления (1 этаж - тёплый пол, 2 этаж - радиаторы отопления), водоснабжения, канализации с установкой прибора учёта расхода холодной воды,  монтаж системы газоснабжения с установкой котла  и счётчика учёта потребления газа, установка оконных блоков из ПВХ-профиля,  установка лестницы на 2 этаж  (металлический  каркас),  установка  металлической   входной двери , парковка для авто (можно построить гараж), асфальт до дома, Возможна рассрочка платежа, на фото представлены варианты отделки. ЭКОЛОГИЧЕСКИЙ ЧИСТЫЙ РАЙОН...приезжайте смотрите... Ипотека не рассматривается..Предусмотрен ТОРГ...ПРОДАЖА ОТ СОБСТВЕННИКА.
Цена 2550000 руб.