Предлагается на случку жеребец Владимирской породы, 2012года рождения. Стоит на частной конюшне, в Шарьинском районе, в 55-ти км от города Шарьи. 
Жеребец крыл, спокойный. Порода кобылы для нас значения не имеет.
Обязательное требование от вас, как хозяина кобылы: наличие прививок за предшествующий год и анализ крови не позднее 5 суток перед планируемой датой случки, кобыла должна быть в охоте!
Случка производится на территории жеребца. 
ВНИМАНИЕ! Оплата производится ПЕРЕД случкой. В случае, если пара не сойдется характерами и жеребец не проявит к кобыле интереса, оплату не потребуем. Если же случка произойдет, оплата производится независимо от достижения результата беременности. В случае, если случка произойдет, но беременность не наступит, производим повторную случку бесплатно в период следующей охоты. 
Как производится случка: Вы привозите кобылу и оставляете у нас (есть свободный денник, соответствующий уход и кормление), забираете когда позвоним. Жеребец кроет на свободе: кобылу не привязываем, жеребца тоже!