Прочная металлическая конструкция позволяет выдерживать до 100 кг. Крепление враспор прекрасно подойдет тем, кто не хочет портить обои и сверлить стены. Крепление враспор между полом и потолком надежно ни чуть не меньше крепления к стене, к тому же такой комплекс при необходимости можно легко перенести на другое место. 

При выборе комплекса обратите внимание на материал Вашего потолка. Если он выполнен из хрупких материалов, таких как гипсокартон (навесные потолки) и вагонка, то для Вас лучше подойдут пристенные модели. Металлическая шведская стенка имеет турник с большим выносом от самой стенки. Благодаря такому дизайну появляется возможность добавить в комплекс навесное оборудование такое как канат, трапеция и кольца. 

Дети очень увлекаются игрой на шведской стенке, особенно интересно когда есть возможность перепрыгивать с одного снаряда на другой. В ДСК Midzumi Aridzuka есть все необходимое для выполнения различных общеразвивающих и укрепляющих упражнений в домашних условиях. Aridzuka можно использовать как для развлечений, так и для занятий спортом. Торговый Дом Midzumi включает в свои комплексы все Ваши интересы. Среди богатого разнообразия детских спортивных комплексов, каждый найдет то, что интересно именно ему.
 Конструкция: сборная-разборная, передвижная. 
— Высота регулируется во время установки 
— Размеры: 0,92 х 1,50 м (по потолку), 0,55 х 0,05 м (по полу) 
— Длина верхней рамы турник и рукоход(по потолку): 150 см 
— Длина рукохода (вместе с стойками): 110 см 
— Внутренне растояние между шведскими лестницами: 1 м 
— Длина выступа турника: 40 см 
— Высота турника (от верхней рамы вниз): 35 см
— Ширина верхней рамы(по потолку): 53 см(без учета креплений) 
— Длина захвата турника(между рукоятками): 92 см 
— Расстояние между ступеньками: 26 см 
Весь ассортимент на дореми-тойс.