Новый автомобиль от официального дилера
Заводская гарантия по всей России 3 года или 100 000 км.

Цвет кузова: Черный
Цвет салона: Крвсно-коричневая кожа
Комплектация: luxury 21
Основные опции:
Полноразмерное запасное колесо на легкосплавном диске под днищем
автомобиля
Система адаптивного управления дальним светом (AHS)
Дополнительные светодиодные фары освещения поворотов
Мультифункциональное рулевое колесо с кожаной отделкой и вставками
из дерева
Подрулевые лепестки переключения передач
Подогрев руля
Подогрев сидений второго ряда
Вентиляция сидений первого ряда
Аудиосистема премиум класса Mark-Levinson® с поддержкой CD/MP3/WMA/
DVD 19 динамиков
Беспроводное зарядное устройство для смартфона
Комплекс систем активной безопасности Lexus safety System+ (система
распознавания дорожных знаков, система контроля усталости водителя,
система оповещения о смене полосы движения, адаптивный круиз-контроль,
работающий в полном диапазоне скоростей, cистема предупреждения
столкновения с функцией автоматического торможения)*
Система мониторинга «слепых зон» в боковых зеркалах (BSM)
Система помощи при выезде с парковки задним ходом (RCTA)
Дополнительный топливный бак 45л
Рейлинги на крыше
Вентиляция сидений второго ряда
Два 11.6” LCD монитора для пассажиров 2 ряда (RSE)
10” цветной проекционный дисплей (HUD)

Окончательные условия и наличие уточняйте у менеджера отдела продаж
Есть разные комплектации и цвета: белый, черный 

Мы предоставляем дополнительный сервис: доставка в регионы, перевозка крытым эвакуатором, страхование.

Наше автомобильное агентство,как консьерж-сервис, специализируется на востребованных и дорогих автомобилях, предоставляя любые услуги, связанные с приобритением и эксплуатацией.

Дополнительные фотографии, видео, документы( в т.ч. ПТС) высылаем по запросу на E-mail, WhatsApp, Viber.