Тепловая завеса NEOCLIMA ТЗТ-308
 
Функциональные особенности:
- экономичность- мгновенный нагрев- 2 степени безопасности- высокая надежность- нагревательный элемент - ТЭН- защита от перегрева
Описание:
   Электрические тепловые завесы NEOCLIMA ТЗТ-308 предназначены для дверей высотой до 2,0м. Серия ТЗТ - высокоэффективные доступные завесы, отличительной особенностью является мгновенный выход на рабочий режим и высокая надежность.   Нагревательный элемент тепловой завесы NEOCLIMA ТЗТ-308 - оребренный ТЭН с запасом мощности 20% и увеличенным сроком службы. Завесы данной серии подходят для дверных проемов с большой проходимостью. Эти завесы подходят для использования в офисах, складах, торговых центрах, производствах.   Тепловые завесы NEOCLIMA ТЗТ-308 - лучшее соотношение качества и цены в своем классе!
Мощные  электрические завесы предназначенные для создания отсекающего потока воздуха на границе разных тепловых зон - в проемах ворот, дверей и входных групп. Все завесы Neoclima выполнены в современном дизайне, обладают улучшенными  характеристиками по расходу  и шуму и  полностью предотвращают возникновение сквозняков, и устраняют потери тепла  и обеспечивают существенный энергосберегающий эффект.
Технические характеристики:
Мощность (кВт)
 3,0
Ступени мощности (кВт)
1,5 / 3,0
Напряжение питания (В)
220~1Ф 50Гц
Скорость потока воздуха (м/с)
4,0
Производительность (м³/ч)
460
Ширина (мм)
795
Глубина (мм)
115
Высота (мм)
195
Вес (кг)
8,5
Рекомендуемая высота установки (м)
до 2,0
Гарантия
1 год