Тормозные диски задние на БМВ (BMW) оригинал/не оригинал/аналог, не дорого, качественные, гарантия. 
 
Запчасти на БМВ (BMW) 1 (Е81, E82, E88, F21, E87, E87N, F20), BMW 3 (E46, E90, E92, F30), BMW 5 (E39, E60, F10), BMW 6 (E63, E64, F06, F12), BMW 7 (E38, E65, E66, E67, F01, F02), X1 (E84), X3 (E83, F25), X4 (F26), X5 (E53, E70, F15), X6 (E71, E72, F16, F86), Z4 (E89) (ИКС,Е,Ф).
 
А так в продаже:
 
- Автозапчасти для ТО
 
(Масляный фильтр, воздушный фильтр, топливный фильтр и фильтр салона, катушка зажигания( модуль), высоковольтные провода, свеча зажигания, моторное масло, масло в мкпп/акпп/вариатор, антифриз G11 G12 G12 plus ++, комплекты грм, ремни, ролики обводные (промежуточные) и натяжные, тормозные колодки(накладки), сливные пробки)
 
- Детали ходовой части
 
(Шаровые опоры (верхнего и нижнего рычага), рычаг (продольный, поперечный, верхний, нижний, левый, правый), стойки и втулки стабилизатора (переднего и заднего), сайлентблок рычага, подрамника, балки, амортизатор (передний, задний), пневмостойка, пневмоподушка, пружина, опора + подшипник переднего амортизатора, пыльник, отбойник, ступица, ступичный подшипник,)
 
- Детали системы охлаждения
 
(Радиатор охлаждения двигателя, вискомуфта, (viscoмуфта), помпа (насос водяной), термостат, датчик температуры, охлаждающая жидкость, мотор печки (отопителя)
 
- Детали двигателя и топливной системы
 
(Катушка зажигания, дроссельная заслонка, датчик массового расхода воздуха (ДМРВ), впускные и выпускные клапана, маслосъемные колпачки, маслоотделитель (сепоратор), прокладки для двигателя, форсунка, топливный насос и проч. детали)
 
- Детали системы кондиционирования
 
(Радиатор кондиционера, трубка-шланг высокого давления, компрессор
 
- Детали рулевого управления
 
(Насос ГУР, рулевая рейка, рулевая тяга, рулевой наконечник)
 
- Детали тормозной системы
 
( Тормозные диски, колодки (накладки)передние и задние, ручника (ручного тормоза), троса ручного тормоза, тормозной цилиндр (главный, рабочий), тормозной шланг, датчик ABS, тормозной суппорт (передний, задний, левый, правый)
 
- Детали трансмиссии
 
(Комплект сцепления, маховик, привод колеса, ШРУС наружный и внутренний (трипоид, граната), подвесной подшипник)
 
- Аксессуары
 
(коврики в салон (резина, полиуретан, ворсовые, текстильные, коврик багажника, дефлекторы окон и капота, провода прикуривания, трос буксировочный, фаркоп, защита картера, брызговики, щетки стеклоочистителя).
 
Актуальную цену товара уточняйте у наших менеджеров. Желательно приготовьте VIN CODE Вашего а/м.
 
Оплата: наличными, банковскими картами, безналичный расчет, интернет деньги.
 
Опыт работы в сфере автозапчастей более 10 лет.
 
Отправляем по Татарстану и в другие регионы.

Купить в г.Казани. Магазин автозапчастей для иномарок VTM-Auto.