(К2) Чистая и светлая квартира в новом доме со всеми удобствами напротив метро. 15 минут до центра. Регулярная горячая вода и тепло. Замечательный вид на на город, Финский залив. Панорамная лоджия. Виден Исакиевский собор. Большой гипермаркет прямо рядом с домом. Парковка. Очень развитая инфраструктура. Поблизости множество учреждений, компаний и торговых центров оказывающих весь спектр услуг и предоставляющих широчайший ассортимент товаров. До метро Пионерская буквально 3 минуты. Путь до центра города на метро составит не более 15 минут. Новый дом. Сдан в 2010 году. Чистая новая парадная. 4 лифта. Консьерж. Видеонаблюдение. Дом находится в непосредственной близости с местом дуэли А. С. Пушкина на Черной речке.
Цена может варьироваться в зависимости от сезонности, сроков проживания, праздничных и выходных дней, количества человек.
Квартира сдается напрямую от хозяина без переплат и скрытых комиссий. В цену уже включена уборка, оплата коммунальных услуг, интернета, постельного белья.
Цена в объявлении указана за проживание от 14 суток.
Информацию по размещению с животными уточняйте у менеджера. 
Квартира посуточно находится рядом с: - Федеральный центр сердца, крови и эндокринологии им. В. А. Алмазова (ФЦСКиЭ им. Алмазова, федеральный перинатальный центр). - Детский неврологический центр "Прогноз". - Медицинский центр «Центр неврологической диагностики». - Международный медицинский центр Medical On Group, детский медицинский центр Инфант, центр лазерной медицины Бионика, медицинский центр Альмед, медицинский центр Медицентр, медицинский центр XXI век, медицинский центр Жизнь, медицинский центр Панацея, медицинский центр Прогноз, клиника доктора Войта, клиника косметологии и дерматологии. - Северо-западный институт управления. Российская академия народного хозяйства и государственно службы при Президенте РФ. - Национальный Открытый институт России.
Стоимость указана при проживании от 14 суток