Настенный двухконтурный газовый котёл atmoTEC plus VUW мощностью 20квт рассчитан на площадь до 200 м2. Открытая камера сгорания.
 
Производство- Германия
 Тип котла- Энергозависимые
 Режим работы- Отопление/ГВС
 Камера сгорания- Открытая
 Горелка- Модулируемая
 Max мощность, кВт- 20,0
 Min мощность, кВт- 7,7
 Циркуляционный насос- Да
 Тип теплообменника- Пластинчатый
 Max давление в контуре ГВС, Атм- 10,0
 Max расход природного газа, m3/кг- 2,4
 Min расход сжиженного газа, м3/час- 1,8
 Номинальное давление природного газа, мбар- 20,0
 Частота тока, Гц- 50
 Напряжение сети, В- 220 В
 Габариты(ВxШxГ), см- 80х44х33,8
 Вес, кг- 31
 Гарантия- 2 года
 Тип установки- Настенная
 Самодиагностика- Да
 Защита от замерзания- Да
 Электронная система управления- Да
 Манометр- Да
 Антиблокировка насоса- Да
 Функциональный ЖК дисплей- Да
 Интуитивно понятное управление- Да

При заказе вам не обязательно ехать в магазин, у нас имеется служба доставки поэтому вы можете оплатить товар у себя дома получив при этом все кассовые и гарантийные документы. Возможно оформление в кредит. Оплата любым способом.
 
Звоните прямо сейчас! 
 
Работаем без выходных с 9-00 до 18-00, сб.вс. до 16-00