Твердый шампунь – это не шутка или парадокс для привлечения клиентов. И это не просто очередное средство для мытья волос. Уже из названия понятно, что главное отличие этого шампуня от обычного - это его консистенция. Действительно, жидкий шампунь на 80% состоит из обычной воды. Оставшиеся 20% - это собственно моющие компоненты и консерванты. Да-да именно консерванты. В жидкой среде отдельные моющие ингридиенты нестабильны и поэтому требуется добавлять консерванты. Причем для каждого свой. Вот и получается, что платить приходиться не за моющее средство, а за воду и вещества, которые его сохраняют. Тогда как наш твердый шампунь – это смесь натуральных моющих веществ без консервантов. Ведь высушенные ингридиенты из натурального сырья не требуют консервантов, и отлично сохраняются в естественном состоянии. При таком способе изготовления не только не теряются полезные свойства, а даже усиливаются. Это происходит потому, что при сушке вода испаряется и соответственно повышается концентрация полезных веществ. Поэтому можно с уверенностью сказать, что только твердый шампунь действительно натуральное природное моющее средство для волос.
Вышлем почтой по всей России.