г. Старый Оскол, "Моравия Центр" официальный дилер Skoda
Skoda Octavia A7 1.6 (110 л.с.) 6АКПП Цвет - серебристый металлик
 
WR2 (кондиционер, охлаждаемый перчаточный ящик, радио Swing, передние сиденья с подогревом)
 
Антиблокировочная система тормозов (ABS) Электронная система курсовой устойчивости (ESC), вкл. блокировку дифференциала (XDS) Полноразмерное стальное запасное колесо, комплект инструментов и домкрат Электромеханический усилитель руля, с регулировкой в зависимости от скорости Защита двигателя снизу Подвеска для плохих дорог Скребок для льда Крепление для детского кресла сзади Isofix Ручная регулировка высоты сиденья водителя Заднее сиденье неделимое, спинка делимая складная 2 подголовника сзади Полка багажника, складная Теплозащитное остекление Центральный замок с дистанционным управлением Передние электростеклоподъемники Фронтальные подушки безопасности для водителя и переднего пассажира, для пассажира - с отключением Макияжные зеркала спереди Наружные зеркала в цвет кузова Задние брызговики Наружные электрозеркала с обогревом Электронный иммобилайзер Дневной свет фар Day Light 2 лампы для чтения спереди Индикатор уровня жидкости омывателя Радиоподготовка (4 динамика, антенна) Подсветка в багажнике (1 лампа) Исполнение для курящих (пепельница спереди) Индикатор непристегнутого ремня безопасности водителя Бортовой компьютер Обогреваемые форсунки омывателя лобового стекла Стальные диски 6J x 15 с полноразмерными колпаками, шины 195/65 R15 Ассистент подъема в гору Электронная система курсовой устойчивости (ESC), вкл. блокировку дифференциала (XDS) Ассистент подъема в гору Защита двигателя снизу
 
 Кредит / Обмен / Лизинг