В случаях незначительных нарушений мочеиспускания у женщин, которые ведут достаточно подвижный образ жизни, применяются урологические прокладки. Они также используются при проблемах с мочеиспусканием после различных гинекологических вмешательств; во время менструаций; в послеродовом периоде, а также при постменопаузе.

При производстве используются экологически чистые материалы, которые прошли дерматологические исследования. Это исключает риск появления раздражений. Прокладки отлично впитывают влагу, что объясняется наличием специальной подушки. Они деликатно контактируют с кожей и не вызывают дискомфорта, надежно удерживают запах и жидкость внутри. Широкая клейкая полоска обеспечивает надежную фиксацию. Прокладки компактны и удобны.
Урологические прокладки анатомической формы с верхний слоем из мягкого нетканого материала, обеспечивающим комфорт при использовании. Верхний слой прокладки оказывает антимикробное действие* и создает благоприятную для кожи микросреду. Трёхслойная впитывающая подушка с суперабсорбентом надежно удерживает жидкость и нейтрализует запах. Эластичные бортики по краям прокладки защищают от протеканий по бокам.

Прокладки прошли дерматологическое тестирование и подходят для длительного применения.

Широкая клеящая полоска надежно фиксирует прокладку к белью.

Применяются при легкой и средней степени недержания мочи у женщин, ведущих активный образ жизни, в критические дни, послегинекологических вмешательств, до и после родов, в период пери- и постменопаузы.

Высокая впитываемость, 28 шт в упаковке.