Купи дом !!!!!!!
Энергосберегающие-экологически чистые дома из соломенных панелей. Самый дешёвый и тёплый вариант малоэтажного строительства на данный момент. Принимаем заказы на изготовление дом комплектов по вашим проектам + можем предложить и свои варианты с готовым интерьером. Цена готового дома по полу за 1м² - от 11000 рублей под ключ на вашем участке. В эту цену входит: фундамент,стены,перекрытия,крыша,внутренняя и внешняя отделка, окна, входная дверь. Именно для этого проекта который указан
выше, цена будет составлять - 946000 ( 11000 рублей за м ² )
Готовые стеновые панели для самостоятельной сборки такого дома отдельно будут стоить 430000 ( 5000 рублей за м² )
Срок изготовления три недели.
Вот несколько преимуществ домов из соломы:
1. Экономия на отоплении. Соломенные панели позволяют существенно сэкономить на отоплении дома, потому, что теплопроводность соломы (0,050-0,065) в 4 раза ниже, чем у дерева (0,18-0,23), и в 7 раз ниже, чем у кирпича (0,56-0,7).
Соломенные панели толщиной в 40см по теплопроводности равны 1,6м. стены из дерева и 2,8 м. стены из кирпича.
2. Отличная звукоизоляция. Соломенные панели имеют коэффициент шумопоглощения 0,9 (при максимальном значении 1)
3. Высокая пожаробезопасность. Солома в панелях спрессована настолько сильно, что в ней нет воздуха, который нужен для горения.
4. Уникальность дизайна. В соломенных домах можно создать необыкновенный экодизайн. Рельефы из глины, глиняные полы, экополы, мебель из соломы, мебель из натурального дерева —все это становится особо актуальным в экологическом доме, построенном по новым технологиям.
5. Стены «дышат». Соломенные панели отлично пропускают и выпускают влагу, что исключает образование конденсата. Стены из соломы, оштукатуренные глиной, имеют коэффициент паропроницаемости не менее 0,03.
6. Биопозитивность. Самочувствие в домах из соломы лучше чем в бетонных.
Гарантия на дом комплект 5 лет.