Прокат (аренда).
Посмотреть весь ассортимент вы можете на нашем сайте PROKATOYS RU или группы в контакте и на одноклассниках набираете в гугле - БИБЛИОТЕКА ИГРУШЕК.

1 неделя - 400 рублей
2 недели - 600 рублей
1 месяц - 800 рублей

Для детей от рождения.
Это не только качели с песнями, звуками, пятью скоростями и веселой откидной панелью с игрушкой. Это еще и глубокое уютное сиденье с успокаивающей вибрацией для комфорта ребенка. И все это в одном шезлонге компактного размера! Это кресло так легко конвертировать из качелей в шезлонг,  что оно Вам обязательно понравится!

Дополнительные возможности: успокаивающая вибрация, пятиточечные ремни безопасности помогут сохранить ребенка в безопасности. Для работы качелей требуются батарейки: 4 С и 1 D батарейки (приобретаются отдельно, они не входят в комплект).
 
Качели-шезлонг может использоваться от рождения  ребенка до того времени, пока ребенок не в состоянии сидеть без посторонней помощи.
 
Максимальный вес: 9 кг.

Особенности:

- 5 скоростей качания и успокаивающие вибрации,
- 7 мелодий с регулятором громкости, плюс звуки природы,
- Съемный мобиль со слоненком,
- Глубокое и уютное сиденье с 5-точечными ремнями безопасности,
- Сиденье можно стирать в стиральной машине, сушить – в сушильной машине.