Сдается Квартира в Переделкино Ближнем , 47 кв метров, комната 18 кв м, кухня 17 кв м ,новостройка, монолитно- кирпичный дом, квартира полностью укомплектована: стиральная машина, фильтр для воды Аквафор, измельчитель,кухня с единой столешницей, встроенная техника( варочная панель, посудомоечная машина, духовой шкаф), СВЧ по требованию, телевизор ЖК по требованию, компьютерный стол по требованию.Вся мебель есть, два раскладных дивана ( в комнате и на кухне) , шкаф, стенка. Оборудованная темная комната, теплый пол,кондиционер, сейф, бойлер с горячей водой, интернет Wi- Fi с ТВ. Дизайнерский евроремонт: встроенный аквариум, электрический камин,  многоуровневые потолки с подсветкой, декоративная штукатурка, итальянская плитка. Лоджия обьединена с кухней, панорамное остекленение, шикарный вид на москву с 23 этажа. Охрана в подьезде. Рядом лес, пруд, современные детские площадки, экологически чистый район.  Оплата - первый месяц + депозит. Звоните те, кому удобен данный район. Метро юго- западная, тропарево 20 мин на транспорте, проспект вернадского, теплый стан,  25 минут на электричке до метро Киевская. В ближайшее полгода построят метро Румянцево- 15 минут на транспорте. Рассмотрим спокойную семейную пару без животных и детей. Мы собственники, не агенство.