Свинцово-кислотный аккумулятор 
12 Вольт, 7 А/ч, 
разработан для обеспечения резервным питанием систем охраны и безопасности мото-вело технике и ИБП.
Все новые в упаковке!!!
Оптом дешевле. 
Есть другие модели акб. 

Обладает низким уровнем саморазряда и небольшими массогабаритными характеристиками. Может эксплуатироваться как в буферном, так и в циклическом режимах. Безопасную работоспособность в любом положении обеспечивает герметизированность конструкции. 
Технические характеристики аккумуляторной батареи/аккумулятора ALARM FORCE FB 7-12
Кол-во элементов в блоке
6
Номинальное напряжение
12 В
Емкость (25 °С):
20-часовой разряд (конечное напр. 1,75 В/эл)
7 А·ч
Внутреннее сопротивление
26 мОм
Диапазон рабочих температур:
Разряд
-20 °С ~ 50 °С
Заряд
0 °С ~ 40 °С
Хранение
-20 °С ~ 40 °С
Оптимальная рабочая температура
25 °С
Метод заряда: заряд постоянным напряжением (25 °С)
Циклический режим
14,4 - 15,0 B
Максимальный ток заряда
2,10 A
Буферный режим
13,5 - 13,8 B
Саморазряд
3,3% в месяц
Количество циклов
150 (при 100% разряде)
Срок службы
25 °С
3 года
30 °С
2,5 года
40 °С
1,4 года