Сайдинг Grand line Woodstock имеет геомтетрию оцилидрованного бруса и повторяет бревенчатый фасад. МЫ ПРЕДЛАГАЕМ ВАМ: - Сайдинг Металл Профиль Бревно от производителя по низким ценам; - Отличное качество металлического сайдинга (не коррозирует, не ржавеет, не выгорает); - Сертификаты и гарантия на все виды сайдинга; - Изготовление металлического сайдинга в размер вашего дома; - Замер фасада, консультация профессионалов и расчёт требуемого количества сайдинга абсолютно БЕСПЛАТНО! - Более 60 разных цветов; - В наличии полная комплектовка (теплоизоляция, водостоки, доборы, подсистема, крепёж и т. Д. ); - В том числе ДОСТАВКА и МОНТАЖ; - Спектр услуг: замеры – расчет – производство в размер – доставка – монтаж – индивидуальное изготовление доборных элементов; - Возможны любые формы оплаты: Безнал. Возможна продажа в кредит. Наши профессиональные консультанты с радостью помогут Вам и ответят на любые вопросы Звоните нам и мы рассчитаем не только сайдинг, но и все требуемые комплектующие (подсистему из профилей и подвесов, стартовые, теплоизоляцию, финишные, угловые, околооконные планки, аквилоны, откосы). Ждём Вашего звонка!