Срочно продаю машину в отличном рабочем состоянии, не ерашенный и не битый. Модель Leon COPA : 16-дюймовые легкосплавные колесные диски Elio3, шины 205/55, движок TSI ( очень резво едет), двузонный климат-контроль, круиз-контроль по поддержанию скорости, в версию модели также входит Bluetooth-интерфейс и мультифункциональное рулевое колесо,а также матричный дисплей. Салон Leon COPA привлекает высоким качеством оригинальных отделочных материалов и общим удобством, благодаря наличию регулировки поясничной опоры. 
Также 6 подушек безопасности, входы AUX, USB, 6 динамиков, голосовое управление, на сиденья сразу приобрелись чехлы, противотуманные фары с функцией «Corner light» ( при повороте руля загорается правая либо левая лампочка в зависимости от поворота руля), сигналка с обратной связью, секретки на колесах. Также комплект летней резины. 
В обслуживании с авто проблем нет , авто на одной платформе с WV Гольф . 
Из недостатков :трещина на лобовом стекле. 

Автосалонам и перекупщикам просьба не беспокоить!!!

Звонить с 9 до 21.